लोगों को बिलों संबंधी सुविधा देना ही उनका काम ।
जहां आई थी तबाही उस घाटी क्षेत्र में खतरा ज्यादा ।
प्रियंका माहेश्वरी ने किया है एमबीए ।
करीब दो घंटे तक कलेक्टोरेट के गेट पर धरने पर बैठे छात्रों ने आखिरकार प्रतिनिधिमंडल के रूप में जाकर कलेक्टर धनंजय देवांगन से मिलकर अपनी समस्याओं से अवगत कराया ।
बता दें कि ये फोटो ड्रग्स पैडलर द्वारा सैंपल के तौर पर बॉलीवुड के सेलिब्रिटीज और सोशलाइट्स को मोबाइल पर भेजे जाते थे, ताकि क्वालिटी का सबूत दिया जा सके ।
इसके साथ ही उन्होंने जलवायु परिवर्तन का मुकाबला करने के लिए भारत की गहरी प्रतिबद्धता व्यक्त की है ।
हरदोई: डीएम का नया आदेश, ADM से SDM तक आंखों के सामने कराएंगे सफाई, फोटो भेजना भी जरूरी ।
आईआईएम अहमदाबाद के साथ एमओयू करने की तैयारी में सरकार ।
सहकारी बैंक घोटाले की जांच में शरद पवार के सहयोग करने की बात कहने सहित आज के बड़े समाचार ।
लैब से वायरस लीक होने के कई ऐसे मामले हैं जिनकी बाक़ायदा पुष्टि हो चुकी है ।
व्यापारी ने बताया कि हमारे खाते में इस क्रमांक की कोई भी चेक जारी नहीं हुई हैद्ध यह किसी ने फर्जी तरीके से हमारे अकाउंट से चेक के माध्यम से पैसे निकाल कर अपने अकाउंट में जमा किए हैं ।
चिकित्सकों के अनुसार, प्रदूषण का यह स्तर टीबी व अस्थमा के मरीजों के लिए जानलेवा है ।
- इसमें जोड़ सूज भी सकते हैं,लाल भी हो सकते हैं और बुखार भी आ सकता है ।
मछोदरी के रहने वाले रमेश कुमार विश्वकर्मा को चांदी की गुलाबी मीनाकारी की कारीगरी से वह रथ बनाने पर राष्ट्रीय पुरस्कार के लिए चयन किया गया है जिसपर श्रीकृष्ण व अर्जुन विराजमान है ।
प्रेस विज्ञप्ति में हॉकी इंडिया के कार्यवाहक अध्यक्ष ज्ञानेंद्रो निंगोमबाम के हवाले से कहा गया, ‘‘कोविड-19 के साथ मौजूदा लड़ाई का उन खिलाड़ियों पर प्रतिकूल असर पड़ा है जिनके पास नौकरी नहीं है, उनके लिए खेल गतिविधियां शुरू कर पाना मुश्किल है क्योंकि उनका परिवार वित्तीय संकट का सामना कर रहा है ।
स्वास्तिक शास्त्रों के अनुसार बहुत ही महत्वपूर्ण माना जाता है ।
Home » रविवारीय » जाति व्यवस्था की दशा, दिशा और हमारे कार्यभार ।
निर्वाचन आयोग को भी पेट्रोलियम एवं प्राकृतिक गैस मंत्रालय से मिलने वाले ऐसे किसी अनुरोध से जुड़े फैसले पर देर नहीं करनी चाहिए ।
- जयराम, थाना प्रभारी, हसनपुर ।
नदी नालों कि की जा रहीं है जिओ टैगिंग ।
कोविड-19 संक्रमण के बीच तापमान ने भी परेशान कर दिया है ।
हंसने के लिए इससे बेहतर कई विकल्प मौजूद हैं ।
बुकी श्याम वोहरा की संपत्ति की कुर्की करने की तैयारी, आगरा पुलिस ने नोटिस किया चस्‍पा ।
इन पदों के लिए आवेदन की प्रक्रिया 5 दिसंबर से शुरू हो गई है ।
व्यापार मंडल ने किया विरोध का ऐलान ।
एडी) करोड़ों की प्रॉपर्टी को लेकर किन्नार की गोली मारकर कर दी हत्या ।
इस शख्स का काम देखकर हर कोई हैरान ।
इनमें पूर्व मंत्री प्रदीप जैन, पूर्व मंत्री जितिन प्रसाद, पूर्व एमपी बृजलाल खाबरी, पूर्व विधायक गजराज सिंह और हफीजुर्रहमान, पूर्व एमएलसी हरेंद्र अग्रवाल, रिसर्च विभाग के संयुक्त सचिव हर्षवर्धन श्याम, प्रदेश यूथ कांग्रेस (पूर्वी जोन) के अध्यक्ष नीरज त्रिपाठी और एनएसयूआई पश्चिम जोन के अध्यक्ष रोहित राणा शामिल हैं ।
पेटीएम बैंक भारतीय बैंकों की तरह करेगा काम ।
इस दौरान अचानक जब क्रिकेटर सौरव तिवारी जमशेदपुर ब्लड बैंक पहुंचे तो वहां मौजूद लोगों में सेल्फ़ी लेने और साथ में तस्वीर लेने की होड़ मच गई ।
-स्कूल, कॉलेज, कार्यालय में लोगों को जीका वायरस के प्रति जागरूक किया जाए ।
मुठभेड़स्थल से हथियार एवं गोलाबारूद समेत कई ऐसी सामग्रि‍यां बरामद की गईं, जिससे मारे गए दो आतंकियों में से एक के पाकिस्‍तानी होने की पुष्टि होती है ।
गानों से समाज को दिशा दे रहे हैं जबलपुर जिले के डबल चौधरी ।
गांधी मैदान से दानापुर स्टेशन के लिए 10, AIMS के लिए 3, पटना साहिब के लिए 4, बिहारशरीफ के लिए तीन गई और वहां से 2 आईं, राजगीर के लिए 1, बिहटा IIT के लिए 14, एयरपोर्ट के लिए 2 और नवादा के लिए 3 डीजल बसें चलीं ।
25 फीसदी ज्यादा है ।
अब देखना ये है कि फिल्म की जबरदस्त स्टारकास्ट और श्रीदेवी का कैमियो फिल्म के लिए कितना लकी साबित होता है और बॉक्सऑफिस पर फिल्म क्या जलवा दिखाती है ।
लोकसभा के मामले में पार्टी राज्य से साफ हो गई ।
प्रश्न : ग्लोब बायोटेक बांग्लादेश की एक शोध कंपनी है ।
चार लोगों ने मिलकर खरीदा ।
पिता नानक को एक व्यापारी बनाना चाहते थे, लेकिन नियति को तो कुछ और ही मंजूर था ।
हिंदी न्यूज़ बिहार किशनगंज: शहरी क्षेत्र में आवश्यक सेवाओं को छोड़कर सभी दुकानें रहीं बंद ।
8:25 PM बोल्ट ने पहले ओवर में दिए चार रन, जिसमें ओवर की आखिरी शोर्ट पिच गेंद पर इमाम ने मारा शानदार चौका ।
उन्होंने कहा, ‘‘आज मैंने वास्तव में अच्छा महसूस किया ।
सरकार ने 4000 टीचर भर्ती करने का लिया फैसला, बैचवाइज भर्ती में तेजी लाने के दिए निर्देश ।
प्रमोशन में आरक्षण मामला : ढाई लाख हुए पदोन्नत, 45 हजार होंगे प्रभावित ।
सूअर का गूदा - 700 ग्राम; ।
फिर मैंने धीरे – धीरे उसके टॉप को निकाल दिया ।
रिपोर्ट में कहा गया है कि अक्‍टूबर में खाद्य कीमतों में नरमी के चलते खुदरा और थोक महंगाई में कमी आई है ।
इसकी पूर्णाहूति 18 अक्टूबर को होगी ।
-दो सप्ताह में जुर्माना जमा नहीं करने पर भेजी जाएगी चार्जशीट ।
दैनिक भास्कर हिंदी: कांग्रेस नेताओं का बयान- गरीबों को शराब-तंबाकू के लिए पैसे दे रही कमलनाथ सरकार ।
उन्नाव के बाद प्रदेश की राजधानी लखनऊ में दरिंदगी देखने को मिली है ।
पेटीएम का कहना है कि प्री-जीएसटी सेल के दौरान 1000 रुपये तक की खरीद करने वाले कुछ लकी ग्राहकों को आईफोन 7 जीतने का मौका मिलेगा ।
अयोध्‍या जहरीली शराब कांड: पंचायत चुनाव में वोट के लिए मौत बांटने वाले आठ गिरफ्तार ।
थल सेना ने लिखा है कि भारतीय सैन्य टुकड़ी ने सफलतापूर्वक वाई नाला से पीएलए की चौकी को खाली करा दिया तथा वे पीपी 14 पहुंचे, जहां भारतीय थल सेना और पीएलए के सैनिकों के बीच झड़प हुई ।
बैंक ऑफ इंडिया के उप अंचल प्रबंधक अमरेंद्र कुमार ने बताया कि बैंक के खाताधारक को महीने में तीन बार फ्री एटीएम से लेनदेन कर सकते हैं ।
जीवन प्रमाण -डिजिटल लाइफ सर्टिफिकेट फॉर पेंशनर्स ।
उत्तर प्रदेश पुलिस ने कथित रूप से हत्या कर पानी में फेंके गए समाजवादी पार्टी (सपा) के नेता की पत्नी ।
प्राथमिक विद्यालय में 27 बालक व 27 बालिका व माध्यमिक विद्यालय में 34 बालक व 28 बालिकाएं अध्ययनरत है ।
सीजन की पहली छमाही 452 मिमी के औसत के मुकाबले 449 मिमी बरसात दर्ज करके समाप्त हुई है ।
15वें दिन क्लिनिक अवश्य आएं| ।
मुंबई एयरपोर्ट से कनेक्टिंग फ्लाइट लेने वाले यात्रियों को भी आरटी-पीसीआर टेस्ट कराना होगा, निगेटिव रिपोर्ट आने के बाद ही उन्हें आगे की यात्रा करने की अनुमति दी जाएगी ।
यह सूची कमिश्नर असीम अरुण को जल्द सौंप दी जाएगी ।
BSF ने सीमा पार से भेजी गई 135 करोड़ रुपये की हेरोइन बरामद की ।
अमेरिकी सेना जिन सैन्य सामान को बर्बाद करके गया, उन्हें अफगानिस्तान से ले जाना संभव नहीं था ।
हम अपने मस्तिष्क में बाह्य ज्ञान को चाहे जितना समाहित कर लें, लेकिन जब तक हमें स्वयं का और अपनी अंतरात्मा का ज्ञान नही होगा, सबकुछ व्यर्थ है ।
टाटा हिताची जमशेदपुर प्लांट के सभी डिवीजन हेड बीते एक अप्रैल से खड़गपुर बैठना शुरू कर दिए हैं ।
बाइकों में फर्जी नंबर प्लेट लगा करते थे लूटपाट, सरगना समेत तीन गिरफ्तार ।
नई दिल्ली: स्टील अथॉरिटी ऑफ इंडिया लिमिटेड ने हॉस्पिटल व एडमिनिस्ट्रेशन एंड मेडिकल ऑफिसर के 37 पदों पर वैकेंसी निकाली हैं ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश बदायूं मंदिरों में जलाभिषेक को कछला घाट से कांवड़ियो ने भरा जल, देखें Video ।
माइक हडसन वितरण के मामले में, क्योंकि हम क्षेत्रीय और केंद्रित हैं, हमारे पास एक उच्च स्पर्श दृष्टिकोण है जो निर्माताओं और खुदरा विक्रेताओं की आवश्यकताओं के साथ हमारी आवश्यकताओं को संतुलित करता है ।
लापरवाही का आलम यह है कि सड़क किनारे डंप रेत अब सड़क के बीचो-बीच फैलने लगी है ।
वितरण कार्य में लाभुकों को किसी भी प्रकार की कोई परेशानी न हो इसको लेकर बीडीओ, सीओ एवं एमओ को निर्देशित किया गया है कि वे इसपर निगरानी रखें ।
मैं समझता हूं कि आरएसएस का शारीरिक प्रशिक्षण किसी हमले के समय देश और समाज की रक्षा के लिए है ।
गांधी जी ने ताम्रपत्र से नवाजा था ।
दिल्ली में एक और 1984 नहीं होगा ।
पुलिसिया कार्रवाई में अपाची बाइक के साथ तीनों पकड़े गये ।
ओरापी ने यहां से चुराए गहने एक सुनार के पास गिरवी रखे थे और इन्हीं गहनों से आरोपी की पहचान हुई ।
10 मिनट में आने की बात कहकर निकले थे दोस्त ।
अखिल राजस्थान सेवारत चिकित्सक संघ की मांगों के समर्थन में निदेशालय के चिकित्सक भी 6 नवम्बर को देंगे इस्तीफा ।
साजिशकर्ताओं के खिलाफ कार्रवाई करे पाक : भारत-अमेरिका ।
* आर्थिक मंदी के दौरान देश की वित्तीय स्थिति चरमरा-सी गयी ।
आज से 26 तक नहीं आएगी एयर इंडिया की दोपहर वाली फ्लाइट ।
इंग्लैंड और न्यूजीलैंड के बीच पहला सेमीफाइनल मुकाबला कुछ देर बाद ।
रमीज राजा इस समय आतंकी गतिविधियों में शामिल होने के आरोप में जम्मू-कश्मीर की जेल में बंद है ।
हिंदी न्यूज़ › झारखंड › जमशेदपुर › एमजीएम में नहीं बनती है कोरोना जांच के लिए सभी की पर्ची ।
सलमान खान नहीं साइन करेंगे अब कोई फिल्म ।
एक नार्वेजियन वीज़ा प्राप्त करने के लिए सामान्य नियम ।
असमंजस के बेरा तोला निरनय लेना सिखोही ।
कोरोना विवाद पर कनिका कपूर का बड़ा बयान- मेरे बच्चों को मिल रही थी जान से मारने की धमकी ।
वहीं ट्रेंड के चक्कर में पड़ने की जगह ऐसे क्लोद्स को चुनें, जो आप पर सूट करें और आते-जाते फैशन ट्रेंड्स उस पर असर न डालें ।
पश्चिम बंगाल के प्रसिद्ध छऊ नर्तक धुंदा महतो का 85 वर्ष की आयु में निधन ।
कांग्रेस सबसे बड़ी और पुरानी पार्टी है, यदि सरकार को पांच साल चलाना है तो उसे मौका मिलना चाहिए ।
भारतीय मौसम विभाग (आईएमडी) ने गुरुवार को कहा कि वह पाकिस्तान के कब्जे वाले कश्मीर-गिलगित-बाल्टिस्तान और मुजफ्फराबाद क्षेत्रों के लिए मौसम बुलेटिन जारी कर रहा है, क्योंकि यह भारत के हिस्से हैं ।
अब वे दोनों सैकड़ों चंचल पाल रहे थे और उनकी अठखेलियों में जीवन का अमृत-रस घूंट-घूंट पी रहे थे ।
बल्लेबाजी सुधारने शास्त्री की शरण में धोनी, दस मैचों में नहीं चला है बल्ला ।
यह अभ्यास अंडमान और निकोबार कमान के तत्वावधान में होना है ।
अभिनेता व राज्यसभा सदस्य सुरेश गोपी के घर में भी बाढ़ का पानी घुस गया है ।
उल्लेखनीय है कि भोजपुरी की सर्वाधिक फिल्मों में अभिनय कर चुके रवि किशन को कई अवार्ड शो में एक दर्जन से भी अधिक बेस्ट एक्टर के अवार्ड से नवाजा गया है इसके अलावा उन्हें सैकड़ों अवार्ड और सम्मान मिले हैं ।
पुलिस ने उसे सोहराब की हत्या के ठीक एक साल बाद मार डाला था ।
किसी पार्टी ने बंधक नहीं बनाया है ।
- रेल मंत्रालय ने नौ जनवरी से वाया वसई रोड स्पेशल ट्रेन चलाने की व्यवस्था की ।
ठग्स ऑफ हिन्दोस्तां: किसी ने बताया बोरिंग, तो किसी ने पूरी की नींद, जानें दर्शकों के रिएक्शन ।
हालांकि कृषि क्षेत्र में बेहतर मॉनसून की वजह से ही सुधार हुआ और लेकिन यह कृषि क्षेत्र के संकट को कम करने के लिए पर्याप्त नहीं था क्योंकि धीमी आर्थिक वृद्धि और नोटबंदी की वजह से घरेलू और निर्यात मांग में बढ़ोतरी को मजबूत उत्पादन वृद्धि से पूरा नहीं किया जा सकता था ।
जींद-हांसी नई रेल लाइन को मिली मंजूरी, 50 किलोमीटर होगी लंबाई, 923 करोड़ आएगी लागत ।
पहली परीक्षा स्टाफ सेलेक्शन कमीशन जूनियर हिंदी ट्रांसलेटर (SSC JHT 2018) की होगी ।
आजादी के करीब 57 साल बाद तक विक्टोरिया पार्क स्थित यह मंच प्रशासनिक अनदेखी के चलते क्षतिग्रस्त होता रहा ।
उत्तर प्रदेश के डीजीपी हितेश अवस्थी के निर्देश के बाद यूपी पुलिस धार्मिक स्थलों पर जाकर लोगो से बातचीत कर रही है कि उनके यहां कोई भी जमात से जुड़ा हुआ व्यक्ति या उनके सम्पर्क में आया हुआ व्यक्ति तो नही हैं ।
डिजीटलस्पाई की खबर के मुताबिक केली ने कहा है कि जब लगातार चलने वाली पार्टियां, शराब और मादक दव्यों का सेवन हद से ज्यादा हो जाता है, तब वह अपनी जीवन लीला समाप्त कर देने के बारे में सोचती हैं ।
इनकी काया पर मत जाइए ।
घरोटा मोड़ बना खूनी चौक : रजनीश कुमार ।
स्टेनी होयर ने कहा, ''अमरीका की तरह भारत भी अपनी परंपराओं पर गर्व करता है ।
शौचालय के गड्ढे में गिरने से भैंस की मौत हो गई ।
हिंदी न्यूज़ झारखंड पलामू में डबल मर्डरः झारखंड सचिवालय में तैनात अफसर के माता-पिता की नृशंस हत्या ।
बैठक के दौरान दोनों पक्ष कृषि, विशेष रूप से चावल, गेहूं, तिलहन सहित आपसी हितों की विभिन्न जिन्सों के व्यापार में बढ़ोतरी करने, आपसी क्षमता निर्माण, मत्स्य पालन में तकनीकी सहयोग, बीज और चारे के विकास में सहयोग आदि के बारे में सहयोग बढ़ाने के प्रयास करने पर रजामंद थे ।
यदि अब नहीं तो कब बनेगा राममंदिर ।
आत्महत्या के कारणों का पता नहीं चला है ।
दिल्ली के सफदरजंग रेलवे स्टेशन से शुरू हुई इस ट्रेन के मुसाफिरों का स्वागत कुछ इस अंदाज में किया गया ।
अलग-अलग तिथियों में आदिवासी समाज धूमधाम से मनाएगा दीपावली ।
जाम के झाम में फंसा शहर, राहगीरों को मुसीबत ।
सलमान खान इस शो को छोडने वाले हैं ।
अपर प्रमुख सचिव गृह अवनीश अवस्थी लखनऊ में प्रतिबंधित प्लास्टिक की बिक्री पर प्रभावी रोक न लगाए जाने से नाराज हैं ।
वाणिज्य मंत्रालय के सूत्रों ने कहा कि वे 60 दिनों की अवधि के भीतर अमेरिका के साथ विचार-विमर्श करने के लिए तैयार हैं, ताकि भारत को जीएसपी लाभ मिलता रहे ।
एससी छात्र-छात्राओं के लिए 16 करोड़ से बनेंगे पांच छात्रावास ।
वे सभी सिरप के रूप में उपलब्ध हैं और न केवल मौखिक प्रशासन के लिए उपयोग किए जा सकते हैं, बल्कि एक डॉक्टर द्वारा निर्देशित एक नेबुलाइजर द्वारा इनहेलेशन के लिए भी इस्तेमाल किया जा सकता है ।
दिल्ली के हैं आरोपित कोतवाली थाने के टीआई शैलेष मिश्रा ने बताया कि पकड़े गए आरोपित दिल्ली के रहने वाले हैं ।
हाई रिजोल्यूशन तस्वीर लेने में सक्षम ।
घर में या गाड़ी में AC चलाने से कोई दिक्कत नहीं है क्योंकि वहां से हवा एक कमरे से दूसरे कमरे में नहीं पहुंचती ।
बस में बैठे 50 यात्रियों ने जैसे-तैसे बस से कूद कर जान बचाई ।
सोशल मीडिया यूज़र कमलप्रीत कौर ने सिंघु बॉर्डर पर बारिश की वीडियो शेयर करते हुए लिखा कि मोदी सरकार को शर्म आनी चाहिए जिसने किसानों को ये सहने पर मजबूर किया ।
उस समय रेमडेसिविर का उपयोग नहीं किया जा रहा था, लेकिन उन्हें ठीक कर दिया ।
सारिका से कमल हासन की दो लड़कियां हैं, श्रुति हासन और अक्षरा हासन ।
सोशल मीडिया पर उन पदाधिकारियों को लेकर भी सवाल खड़े किए जा रहे हैं, जो कार्यक्रम में मौजूद थे ।
लिए वेल्की पैट्रिक से भिड़ेगा ।
सबरीमाला मंदिर (इनसेट- कनकदुर्गा, फोटोः सोशल मीडिया) ।
इसरो ने नहीं छोड़ी उम्मीद, लैंडर विक्रम से संपर्क साधने की लगातार कोशिश जारी ।
- कैंटीन में कार्ड होल्डर के साथ एक परिजन की एंट्री, फ्रेंड्स की एंट्री बंद ।
पटाखों की कीमत में वृद्धि के कारण डीलर के साथ ही खरीदार भी परेशान हैं ।
यह बहुत बड़ा संयोग है कि मैं वास्तविक जीवन में मैं इसी तरह हाथ हिलाकर लोगों का अभिवादन करती हूँ ।
-शासन ने जिला प्रशासन को स्कूल खोलने को लेकर जारी की गाइडलाइन ।
आरबीआई ने बयान में कहा, हार्बिंजर 2021 का हिस्सा बनने से प्रतिभागियों को उद्योग के जानकारों का मार्गदर्शन हासिल करने और अपने इनोवेटिव समाधान दिखाने का मौका मिलेगा ।
लालू ने आरोप लगाते हुए कहा कि रेल लगातार घाटे में जा रही है ।
जिस जगह पर केमिकल अटैक हुआ हो वहां से तुरंत दूर निकल जाना चाहिए ।
हादसा----बाइकों की भिड़ंत में तीन घायल, दो गंभीर ।
यू-ट्यूब पर भी ले रहे क्लास ।
इससे सपा के गढ़ कहे जाने वाले ब्लाक सैफई, जसवंतनगर, बसरेहर, ताखा और भरथना में सपा प्रसपा उम्मीदवारों के पक्ष में जमकर मतदान हुआ ।
आपको बता दे कि 'अपना घर' में 5 से 10 साल तक के बच्‍चों से जबरन सेक्‍स करवाया जाता था ।
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ने हाल ही में सऊदी अरब की यात्रा की है ।
निगम की बस सगझ निजी में कर रहे सफर ।
उसी तरह प्रधानमंत्री आवास योजना के तहत भी प्रोत्साहन राशि कम प्रदान की जा रही है ।
सूचना पाकर मौके पर पहुंची सरकारी एम्बुलेन्स ने सभी घायलों को आनन-फानन उपचार के लिए जिला चिकित्सालय में भर्ती कराया ।
आडवाणी की धमकी पर रुकी थी सीएम पद से मोदी की बर्खास्तगी: यशवंत सिन्हा ।
अब दिल्ली एम्स में होगा एनएल नड्डा का इलाज ।
6- धूम्रपान करने वालों पर कार्रवाई में यूपी-बिहार पीछे ।
उन्होंने कहा कि साठ फुट से नीचे की सड़कें जोकि दिल्ली नगर निगम के पास हैं उनकी हालत सही नहीं है ।
इस मार्ग के चौड़ीकरण व सु²ढ़ीकरण के लिए केंद्रीय मार्ग निर्माण के तहत 45 करोड़ रुपये का प्रस्ताव किया गया है ।
जिस दिन भी कोई कंपनी अच्छे ऑफर के साथ आएगी, हम इसके लिए तैयार हैं ।
दोषियों के खिलाफ सख्त कार्रवाई अमल में लाई जाएगी ।
पुलिस ने शव को पोस्टमार्टम के लिए सोनाजोड़ी सदर अस्पताल भेज दिया ।
फर्स्ट रिस्पॉन्डर ने डॉक्टर को टेलीफोन पर यह बताया कि मरीज में 30 मिनट से कोई हरकत नहीं है और उसमें जीवन के कोई संकेत नहीं दिखाई दे रहे हैं ।
Maruti Suzuki की पॉप्युलर हैचबैक मारुति सुजुकी सिलैरियो ( Maruti Suzuki Celerio ) भारत में 10 नवंबर को लॉन्च हो रही है ।
जब आज गुरुवार को संजीव कुमार सुबह 5 बजे घर लौटे और मेन गेट खोल कर अंदर घुसे, तो देखा कि घर के मेन दरवाजा की कुंडी टूटी हुई है और घर का सारा सामान बिखरा पड़ा है ।
आय का स्रोत ना बता पाने पर भारी टैक्स ।
कंपनी के बारे में जानकारी लें - ।
पटना में शाम 7: 10 बजे खुल कर नयी दिल्ली सुबह 7:40 बजे पहुंचती है ।
उन्होंने वाणिज्यकर अधिकारी को निर्देश दिये कि योजनाओं का लाभ व्यापारियों को दिलाए ।
रिचर्ड निक्सन के इस्तीफे के बाद अमेरिका के राष्ट्रपति बने गेराल्ड फोर्ड 1976 में दोबारा राष्ट्रपति बने रहने के अपने प्रयासों में सफल नहीं हुए थे ।
पल्स पोलियो अभियान का शुभारंभ करते हुए स्वास्थ्य मंत्री डॉ ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश लखीमपुरखीरी बाघ का शिकार करने के आरोपियों की जमानत अर्जी खारिज ।
इस गीत को बनाने में चार से छह महीने का समय लगा और मेरे अनुसार, प्रोडक्ट तभी बाहर आता है जब वह तैयार हो जाता है ।
कैटरीना कैफ ने दोस्त अली अब्बास जफर को इस प्यारे मैसेज के साथ किया बर्थडे विश, शेयर की यादगार तस्वीरें ।
साल 2008 में मुंबई में 26/11 हमले में आतंकबादियों ने भारत में घुसने के लिए इन्ही पश्चिमी तटों का इस्तेमाल किया था ।
कोमल एक कार्यक्रम में परफॉर्म करने गई थीं ।
- विधायक के नेतृत्व में एसएसपी से मिले पीडि़त ।
आचार्य प्रमोद कृष्णन ने कहा- जा सकती है मेरी जान- ।
गुरुआ में भाकपा माओवादी की बंदी का नही दिखा असर ।
हिंदी न्यूज़ बिहार बिहार: गांव में घुसे तेंदुए ने ग्रामीणों पर किया हमला, घंटों मशक्कत के बाद वन विभाग की टीम ने पकड़ा ।
सोशल मीडिया पर दोस्ती और फिर ब्लैकमेलिंग ।
गिरफ्तारी, मुकदमा, जुर्माना भुगतना होगा ।
लेकिन राज्यपाल ने अब तक इस प्रस्ताव पर निर्णय नहीं लिया है ।
सोमवार को जिले में 79 और लोगों में कोरोना संक्रमण मिला है ।
तालिबान सरकार के गठन की तारीख एक बार फिर से टाल दी गई है ।
भ्रष्टाचार और अपराध आदि से निराश होकर बैठने नहीं, हम भारत का भविष्य बनाने के लिए जग में आए हैं ।
25 फीसदी तथा 8 ।
जरूरत के सामान का संग्रह ना करें ।
मृत्यु प्रमाण पत्र प्राप्त करने के लिए आप दिए गए आवेदन फॉर्म को डाउनलोड कर एवं भरकर हमारे सीएससी सेंटर (लखनऊ सीएससी) अथवा Civil Registration System वेबसाइट या अपने राज्य मे स्थापित किसी भी सीएससी सेंटर के माध्यम से अप्लाई कर सकते है ।
कुछ इस तरह लड़ी जा रही कोरोना से जंग ।
एडीजी मेरठ जोन प्रशांत कुमार ने दी जानकारी ।
वाहन में सवार लोग एक शादी समारोह में हिस्सा लेने के लिए पेशावार से डेरा इस्माइल खान शहर जा रहे थे ।
तब जाकर दूध की आपूर्ति हुई ।
जबलपुर रेल मंडल के कमर्शियल विभाग ने जब इसकी समीक्षा की तो पता चला कि ज्यादातर स्टॉपेज जनप्रतिनिधि और सामाजिक-धार्मिक संगठन की मांग पर दिए गए हैं ।
हांगकांग चीन और उसके विशेष प्रशासनिक क्षेत्र का हिस्सा, चुनाव नतीजों का कोई अर्थ नहीं : विदेश मंत्री ।
ताज्जुब की बात तो यह है कि इसमें 70 परसेंट ड्राइवर्स बैकपेन से परेशान हैं ।
खादी को हर उम्र के लोग पसंद कर रहे हैं ।
महिलाओं में ब्रेस्ट कैंसर के मामले बढ़े हैं ।
भालू के हमले से ग्रामीण काफी डरे हुए हैं ।
राज्य-केंद्र की उपलब्धियां बताईं ।
पर्यटन देश का तीसरा सबसे बड़ा विदेशी मुद्रा अर्जित करने वाला उद्योग है ।
अगला लेखभारतीय रेलवे में 20 हजार वेकन्‍सी की बढ़ोतरी, मई में प्रकाशित हो सकता है विज्ञापन ।
इसके लिए वेडनसडे को पूरे दिन अधिकारी आपरेशन की सफलता के लिए रणनीति तय करते रहे ।
जिला अस्पताल में बेड नहीं होने के कारण मरीज को रास्ते से लौटाकर चौकी लाया गया और कोविड केयर सेंटर में रखा गया था ।
जब आप समय पर और बजट पर उत्कृष्ट परिणाम देने में सक्षम होते हैं- आपके सहयोगियों को कोई नहीं लेना पड़ता है ।
बेगूसराय : बिहार में बेगूसराय जिले के फुलवरिया थाना क्षेत्र में सड़क किनारे एक युवक का शव बरामद होने के बाद उग्र ग्रामीणों ने बुधवार को सड़क जाम कर प्रदर्शन किया ।
पुलिस अधीक्षक नर्स, चालक समेत सात को स्वाट टीम ने उठाया ।
पूरे हफ्ते यह बुरा सपना जारी रहा ।
गौरतलब है कि दुनिया की सबसे अमीर फ्रैंचाइजी लीग में शामिल होने के लिये न्यूजीलैंड क्रिकेट बोर्ड पिछले कई सालों से एक अलग विंडो देता आ रहा है ।
शिक्षा मंत्री का विरोध करने में किसानों के साथ विभिन्न राजनीतिक दलों के जनप्रतिनिधि भी पहुंचे ।
सौ करोड़ की नीलामी के लिए मांगे थे 30 करोड़ ।
यह खरीद भारत सरकार की आयातीत तेल राशन पर उपलब्ध कराने की योजना के तहत की जा रही है ।
टीकाकरण पर राष्ट्रीय तनकीकी परामर्शदाता समूह के कोविड-19 कार्यसमूह के अध्यक्ष डॉ एनके अरोड़ा ने कहा कि पिछले कुछ महीनों से तेजी से हो रहे टीकाकरण और सार्स-सीओवी-2 के किसी नए स्वरूप के सामने नहीं आने के बाद अब तीसरी लहर को लेकर सबसे बड़ा खतरा तब होगा जब लोग त्योहारों में नियमों का पालन करना भूल जाएंगे ।
इंडिया मार्का हैंडपंप भी मार्क किए गए हैं ।
कासगंज हिंसा: चंदन को “भगवा” ने मारा- यह लिखने वाली अफसर पर एक्शन, हटानी पड़ी पोस्ट ।
यह क्षेत्र विनिर्माण एवं संबंधित गतिविधियों के लिए विशेष क्षेत्र होगा ।
बुजुर्ग के ऊपर गिरी दीवार, मौत ।
14:48 IST खराब शुरुआत से उबरा भारत, रोहित और विजय के बीच अर्धशतकीय साझेदारी ।
खेत में अंधे कत्ल की गुत्थी सुलझी, आरोपी की इस गलती ने खोला हत्या राज ।
सीईटी की प्रक्रिया में मैं शामिल नहीं हूं ।
इन बातों को ध्यान में रखकर खरीदेंगे घर तो हो जाएंगे अमीर ।
राजस्‍थान में बाढ़ से 100 गायों की मौत ।
प्रेम संबंधों में तनाव हो सकता है ।
व्यापारी हो जाएं सावधान ।
Bareli/Aalive news : तीन तलाक पर सरकार ने भले ही कानून सख्त कानून बना दिया हो, लेकिन हकीकत में अभी भी मुस्लिम महिलाओं को इसके उत्पीड़न का शिकार होना पड़ रहा है ।
अपना पक्ष रखते हुए उन्होंने अदालत में महिला की बांह पर टैटू की तस्वीरें भी दिखाईं और कहा कि महिला ने उनके साथ सेल्फी क्लिक की, कई इवेंट्स का हिस्सा रहीं में और उन्हें फेसबुक फ्रेंड रिक्वेस्ट भेजी ।
इसी बीच चीन के वैज्ञानिकों को वायरस की पहली इमेज मिली है ।
वेल्डिंग दुकानों में इस्तेमाल होता है ट्रांसफार्मर आयल ।
थर्मल स्केनिंग में भी फर्जीवाड़ा ।
अच्‍छा लगा पीएम मोदी ने मेरे बारे में टिप्‍पणी की: हाजी याकूब कुरैशी ।
कोम में स्थित धार्मिक स्थल को शिया मुस्लिमों के बीच काफ़ी पवित्र माना जाता है ।
डीआरएम सुनकर ने बताया कि यात्रियों को इस नंबर के जरिए ट्रेन के रवाना होने से लेकर उसके स्टेशन के बारे में भी जानकारी मिल जाएगी ।
अटलांटा (अमेरिका), 14 अक्टूबर (द कन्वरसेशन) अमेरिका के रोग नियंत्रण एवं रोकथाम केंद्र (सीडीसी) ने गर्भवती महिलाओं, गर्भधारण की योजना बना रहीं महिलाओं या स्तनपान कराने वाली महिलाओं के लिए 29 सितंबर, 2021 को एक स्वास्थ्य परामर्श जारी किया था ।
करीब तीन हजार करोड़ रुपये की स्लरी पाइप लाइन परियोजना के अंतर्गत बचेली से नगरनार तक 138 किलोमीटर लंबी पाइप लाइन बिछाने का प्रस्ताव है ।
2 साल किया है स्ट्रगल ।
2022 आईसीसी महिला टी20 विश्व कप क्वालीफायर ।
नये साल की हाड़–गलाती ठिठुरन में हम जब इस साल के लिए सपने संजोने बैठते हैं तो जहाँ एक ओर 2018 में दलित–शोषित मज़दूरों और किसानों केContinue reading “हमारा सफर, 2018” ।
शहर से 40 किलोमीटर दूर प्राकृतिक स्थल मोहरेंगा को संवारने के बाद वन विभाग के अफसर अब नवा रायपुर के ग्रीन बेल्ट को संवारने की तैयारी में जुट गए हैं ।
आज झुलसाएगी धूप, कल से तेज हवा के साथ गरजेंगे बादल ।
महिला दिवस पर सशक्त नारी और सशक्त समाज की परिकल्पना के साथ जिले में कई कार्यक्रमों का आयोजन होगा ।
भुताड़ा ने कहा कि वह निजी तौर पर मानते हैं कि मीना हैरिस ने भले ही ट्वीट हटा दिया हो लेकिन उन्हें माफी मांग लेनी चाहिए ।
अब भले ही इन लोगों की रंगत फ़ीकी पड़ गई है, चाल में वो फ़ुर्ती नहीं, काले स्याह बालों की जगह सफ़ेद चाँदी से बालों ने ले ली है पर पुरानी यादें ताज़ा करने ये सिनेमाघर तक खिचे चले आए ।
जब उसके मस्तिष्क में सत्ता लालसा उत्पन्न होगी तब वह संसार के सारे मनुष्य को अपना गुलाम बनाने की कोशिश करेंगा और अंततोगत्वा वह सफल भी हो जाएगा ।
चल पडे़ है नया इतिहास बनाने ।
महामाया मंदिर परिसर में सत्संग ।
Navratri 2021 कलाकार ने बनाई सजीव मूर्ति, खूब वायरल हो रहीं मुस्कुराती माता की ये तस्वीरें ।
भवाली मल्ली, सल्ट तहसील में भारत के उत्तराखण्ड राज्य के अन्तर्गत कुमाऊँ मण्डल के अल्मोड़ा जिले का एक गाँव है ।
दूसरा चरण 12 मई से और तीसरा 21 मई तथा चौथा 28 मई को शुरू होगा ।
हर किसी की ख्वाइश होती है कि उसकी शादी ऐसी वो जिसे दुनिया याद रखे ।
और इसकी तैयारी दूल्हे राजा के परिजनों नें लड़की वालों के साथ मिलकर शुरू भी कर दी है ।
भरमौर — विश्व प्रसिद्ध चौरासी मंदिर परिसर की ओर जाने वाले रास्ते पर श्रद्धालुओं की सहूलियत के लिए डाली गई टाइलें महज 15 दिनों के भीतर ही उखड़नें शुरू हो गई हैं ।
साइबर क्राइम पेटीएम की केवाईसी के नाम पर सीए के खाते से पार किए 26 हजार रुपये ।
राज्य नेतृत्व यहां पार्टी को नष्ट कर रहा है ।
खुशखबरी: होली से ठीक पहले मोदी सरकार ने दिया तोहफा, PF की टैक्स छूट की सीमा हुई डबल ।
शिवानी ने एसएन मेडिकल कालेज में ही इंर्टनशिप करने के बाद अब पीजी के लिए तैयारी कर रही हैं ।
उन्होंने कहा कि इंफ्रास्ट्रक्चर में जो घोषणायें की हैं वह बड़े उद्द्योगिक घरानों के लिये है ताकि उनको नये ठेके मिल सकें ।
वहीं, एनएसयूआई से जुड़े अलीमुद्दीन कहते हैं, ‘जेएनयू के विद्यार्थी अपनी कक्षाओं के साथ सामाजिक और राजनीतिक गतिविधियों में सक्रिय रहे हैं ।
जानकारी के अनुसार, 'साथ निभाना साथिया 2' शो 19 अक्टूबर से शुरू हो सकता है ।
स्कूलों से गायब रहने वाले शिक्षकों पर शिकंजा, अब ऐसे लगेगी हाजिरी ।
प्रमुख अंदरूनी मार्ग-3500 से 4000 ।
झारखंड: बंद को देखते हुए परीक्षाएं टाली गईं ।
राजधानी दिल्ली में अल्पसंख्यकों के अधिकारों को सुरक्षित रखने के लिए काम करने वाले अल्पसंख्यक आयोग ने पुलिस को आधिकारिक रूप से निर्देश दिया था कि वो मुसलमानों को रिहाइशी इलाक़ों में घुसने से मना करने वाले या व्यापार न करने देने वाले लोगों के ख़िलाफ़ कार्रवाई करे ।
मॉरीशस के प्रधानमंत्री ने किए बाबा दर्शन ।
क्राफ़्ट कहते हैं, “वैसे भी पृथ्वी से हमारा कोई भी जवाब उनको 40 मिनट बाद ही मिल पाएगा, इसलिए उस परिस्थिति में वो हमारे जवाब की प्रतीक्षा नहीं कर सकते ।
अब छात्राओं को अगले सप्ताह ही स्कूटी मिल सकेगी ।
सूरत में नोटबंदी का विरोध करेंगे राहुल गांधी, व्यापारियों के साथ कैंडल मार्च में होंगे शामिल ।
लोगों को आने-जाने में होगी सहूलियत ।
ये लोग लाहुल-स्पीति का परमिट लेते हैं और रोहतांग से वापस हो जाते हैं ।
दूसरी वाली जो है, वो क्रिकेट खेलती थी प्रोफेशनल लेवल पे ।
कोर्ट ने उनकी अंतरिम जमानत खारिज़ कर सभी आरोपियों को जेल भेज दिया ।
कठुआ रेप केस पर सुप्रीम कोर्ट ने लिया संज्ञान, जारी किया नोटिस ।
सेक्टर-27 सी के मकान नंबर-2660 के पिछली तरफ ।
पढ़ना और फिल्में देखना भी दीक्षित को खूब पसंद था ।
घटिया निर्माण पर बिफरे विधायक ।
वहीं 70 साल से रह रहे स्थानीय होटल व्यवसायी जगन्नाथ ठाकुर ने कहा कि उनसे पहले उनके पिता और दादा यहां रहा करते थे ।
फिल्म में कई बेहतरीन संवाद और शानदार एक्शन भी देखने को मिल रहा है ।
मेष : चिंता, संतान को कष्ट ।
दूसरों के लिए घातक हो, वो शौक सही नहीं ।
घर से निकले कचरे से बना सके फर्नीचर ।
गंभीर हालत में पत्नी को भोपाल रेफर किया गया ।
करीब छह महीने (मई 2015) पहले उसने इसकी पुलिस में लिखित शिकायत भी की थी, लेकिन अब तक कोई कार्रवाई नहीं हुई ।
देश में लगातार बढ़ते प्रकोप के बीच कोरोना का खतरा राष्ट्रपति भवन तक पहुंच गया है ।
कई मामलों में एलान के बावजूद सरकार अब भी डबल बेंच में नहीं जा पाई है ।
Read More: शराब के नशे में धुत्त युवक 140 की स्पीड से दौड़ा रहे थे कार, नहर में पलटी तो उतरा नशा, बाल-बाल बची तीन जिंदगी ।
एक साथ इतने ग्रामीणों को देख युवक डर गया और भागने की कोशिश की, तभी ग्रामीणों ने बंधक बनाकर उसको लाठी-डंडों से पीट-पीटकर मौत के घाट उतार दिया ।
एक प्रार्थना सभा के दौरान अमेरिकी राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रंप और भारतीय प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी के पोस्टर देवी-देवताओं के साथ साथ रखे गए हैं ।
उन्होंने 36 गेंद की पारी में तीन चौके और एक छक्का लगाया ।
इसलिए वे भवन की शिफ्टिंग में ज्यादा दिलचस्पी नहीं ले रहे ।
– ग्राहक को अपस्टॉक्स के वेरिफाइड वॉट्सऐप प्रोफाइल नंबर को अपने मोबाइल फोन के कॉन्टेक्ट में सेव करना होगा और वॉट्सऐप पर इस नंबर पर ‘Hi’ लिखकर भेजना होगा ।
चेकिंग के दौरान कोतवाल को गाड़ी से कुचलने की कोशिश ।
यह चालू वित्तीय वर्ष का दूसरा अनुपूरक बजट है ।
तो निश्चिततौर पर 3जी से अधिक इसकी क्षमता है, जैसे-4जी आपके मोबाइल की बैट्री जल्द खपत करता है ।
भाजपा की टिकट पर तीसरी बार विधानसभा पहुंचे दल के मुख्य सचेतक मोहन चरन माझी फुटपाथ पर रहने को मजबूर हैं ।
अमरपुर के सौंदर्यीकरण के लिए शहर को अतिक्रमण मुक्त कराने का काम शुरू ।
अब तक कोई दिशा-निदर्ेश नहीं ।
फायदे: मानसिक शक्ति बढ़ती है और ध्यान में सहायता मिलती है ।
क्रिकेट टूर्नामेंट: विक्टोरिया पार्क का जीत से आगाज ।
रावलाकोट से डेढ़ घंटे के सफ़र की दूरी पर तेतरी नोट भारत प्रशासित कश्मीर के पुंछ ज़िला का हिस्सा है ।
उन्होंने कहा, "हम कांग्रेस और भाजपा के भ्रष्ट नेताओं को जेल भेजेंगे ।
नेत्र रोग विशेषज्ञ, खासकर वह उप विशेषज्ञ जो न्यूरो नेत्ररोग विशेषज्ञ हैं, ऑप्टिक तन्तिका की बिमारियों के निदान और उपचार के लिए सबसे अनुकूल हैं ।
डंडारी में आठ मामलों की सुनवाई, चार निष्पादित ।
मार्टिना-सानिया ने 51 मिनट में जीता मुकाबला ।
हिंदी न्यूज़ बिहार लखीसराय सोशल डिस्टेंसिंग के साथ लें स्वास्थ्य सुविधाओं का लाभ ।
फतेहगढ़ साहिब देशभगत यूनिवर्सिटी (डीबीयू) ने विद्यार्थियों को जीवन में उत्कृष्टता के वास्तविक अर्थ और एक संतुष्ट जीवन के बारे में प्रेरित करने के लिए जीवन में उत्कृष्टता हासिल करने पर संगोष्ठी करवाई ।
भारतीय जनसंचार संस्थान एल्यूमनाई असोसिएशन की तरफ से 2020 में दिप्रिंट के लिए लिखने वाले दो स्वतंत्र पत्रकारों को पुरस्कृत किया गया ।
उन्होंने बताया लॉकडाउन के नए दिशा-निर्देश के अनुसार राज्य में प्रोटोकॉल का सख्ती से पालन करते हुए निर्माण कार्य करने की अनुमति दी गई है ।
24 घंटे बिजली देने का सीएम का निर्देश अधिकारियों ने ताक पर रख दिया गया है ।
'पद्मावत' ने आमिर खान की 'दंगल' और 'पीके' का रिकॉर्ड तोड़ा है ।
नंबर 7 पर खेलते हुए सबसे ज़्यादा शतक जड़ने का रिकॉर्ड भी महेंद्र सिंह धोनी के नाम है ।
हमें उन पर गर्व है ।
सभी आवश्‍यक संवैधानिक रक्षा उपाय जैसे अधिवक्‍ता के माध्यम से व्‍यक्‍ति को सुनवाई का अवसर, उत्‍तर दाखिल करने के लिए समय प्रदान करना, उसे भारत अथवा विदेश में समन भिजवाना तथा उच्‍च न्‍यायालय में अपील करने जैसे प्रावधान किए गए हैं ।
निगम की जमीन कब्जाने वालों पर दर्ज होंगे केस ।
इससे पहले शाहरुख खान ने इस फिल्म का फर्स्ट लुक जारी किया था ।
जिस टाऊन वैंडिंग कमेटी के सर्वे और सिफारिशों के तहत चंडीगढ़ के वैंडर्स को 44 वैंडिंग जोनों में शिफ्ट किया गया है ।
राष्ट्रीय अध्यक्ष चौधरी जितेंद्र सिंह, मध्यप्रदेश के शिक्षा सह स्वास्थ्य मंत्री विश्वास सारंग, पूर्व केंद्रीय मंत्री जयंत सिन्हा, धनबाद के विधायक राज सिन्हा, भाजपा के पूर्व प्रदेश अध्यक्ष अभयकांत प्रसाद, बनारस के एमएलसी आशुतोष सिन्हा विशेष रूप से शामिल होंगे ।
दिग्विजय सिंह और कमलनाथ फ्लोर टेस्ट टालने क्या-क्या ​हथकंडे अपनाएंगे | MP NEWS ।
एनसीबी चक्रवर्ती और एक दर्जन से अधिक लोगों को मादक पदार्थ मामले में गिरफ्तार कर चुकी है ।
मिट्टी के साथ वजन कम करने के लिए, आपको एक महीने के लिए हर दूसरे दिन या हर तीन दिनों में इस प्रक्रिया को दोहराना होगा ।
हिंदी न्यूज़ झारखंड दुमका 5 दिनों से फरार प्रेमी युगल का थाना में सरेंडर ।
खट्टी मीठी जामुन जब मुंह में जाती है तो सब को मजा आजाता है ।
गृह मंत्रालय ने सोमवार को घाटी की स्थिति का आकलन किया और कहा कि सुरक्षाबलों का व्यवहार आम लोगों के लिए संयत होना चाहिए ।
तब कुछ यात्रियों ने मामले की एएआई, नागरिक उड्डयन मंत्री से शिकायत करने तक कहा ।
मोदी के नेतृत्व में भारत सरकार का जम्मू-कश्मीर पर खुफिया एजेंडा पर्दाफाश ।
राज कुंद्रा और शिल्पा शेट्टी पर SEBI का शिकंजा, इनसाइडर ट्रेडिंग के लिए लगा 3 लाख रुपये का जुर्माना ।
जबकि अधीक्षक के पद के लिए करीब 5-6 आवेदन कॉलेज को प्राप्त हुए हैं ।
नियमित कप्तान विराट कोहली और मुख्य टीम के इंग्लैंड दौरे पर होने के कारण शिखर धवन की अगुवाई में कम अनुभवी दल श्रीलंका दौरे पर है ।
कहां, कितने को मिले नोटिस ।
Home » खेल खिलाड़ी » साइना मलेशिया में करेगी अभियान की शुरुआत ।
उधर, चौकी पुलिस ने ट्रैक्टर-ट्रॉली को जब्त किया है ।
इन 19 आरोपियों को रिहा कराना चाहती है अखिलेश सरकार ।
खंडहर में तब्दील हो चुकी है जूता फैक्टी, मकान भी नया बन गया ।
'' ऐसे में दिग्विजय सिंह के इस बयान के बाद बीजेपी विधायक सुरेंद्र सिंह ने देश के प्रधानमंत्री व गृहमंत्री से उनके खिलाफ देशद्रोह का मुकदमा चलाने की मांग की है ।
लेवर कप का चौथा सीजन जो 25 से 27 सितंबर-2020 को होना था उसे 2021 तक के लिए स्थगित कर दिया गया है ।
कृति खरबंदा ने 30 बच्चियों की पढ़ाई का खर्चा उठाकर मनाया जन्मदिन ।
आज देश शहीद हुए जवानों और मारे गए लोगों को याद कर रहा है ।
किशनी में दो होमगार्ड और एक सेवानिवृत्त बीएसएफ जवान के घर को चोरों ने बनाया निशाना ।
दूसरे की पहचान नहीं हो सकी ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश लखनऊ दो हाईवे पर परिवहन दस्ते तैनात, बाकी पर चुनौती ।
शकीरा ने इतनी रकम लेकर अपने चाहने वालों को बिल्कुल निराश नहीं किया जिस किसी ने भी उनकी पेशकश देखी बस उन्हीं का दीवाना बन कर रह गया ।
प्रयासरत क्षेत्रों में नई उमंग के साथ तत्पर होंगे ।
गिलानी पर लग चुके हैं ये आरोप ।
आगरा में 97 साल के संक्रमित बुजुर्ग भी हो चुके हैं ठीक ।
ऐसे में मृत्युदर लगातार बढ़ रही है ।
वहीं ‘रेनेसिस’ के मुताबिक चीन में इंटरनेट काटे जाने का ख़तरा कम है ।
आंधी ने जिलेभर में मचाई तबाही, भारी नुकसान ।
इससे प्रोजेक्ट शुरू करने में काफी देर हो रही है ।
सुभाष चंद्र बोस की 124वां जन्म दिवस नेता जी चौक छोटेकापसी में धूमधाम से मनाया गया ।
करनाल जिले में शुक्रवार को तापमान 12 ।
– सूत्रों के अनुसार वायुसेना के 10 से 12 मिराज लड़ाकू विमानों ने तड़के साढ़े तीन बजे मुजफ्फराबाद, बालाकोट और चकोटी जैसे क्षेत्रों में भारी बमबारी की जिसमें पुलवामा हमले की जिम्मेदारी लेने वाले आतंकवादी संगठन जैश-ए-मोहम्मद के कई कैंप पूरी तरह जमींदोज हो गये ।
सड़का पर घूमकर जुटाए पैसे, अब कार्यालया में घूम रहे यूथ ।
इन्हें "ड्रीमर्स" कहा जाता है ।
पार्टी की ओर से वह पत्र जारी किया गया जो कांग्रेस के संगठन महासचिव केसी वेणुगोपाल द्वारा जुकरबर्ग को ईमेल के माध्यम से भेजा गया है ।
पुलिस के अनुसार आरोपी की पहचान अलुवा यातायात पुलिस स्टेशन से जुड़े पुलिसकर्मी अजस के रूप में हुई है जिसने शाम के समय ड्यूटी के बाद घर लौट रही महिला पुलिसकर्मी का कार से पीछा किया ।
केंद्रीय मानव संसाधन विकास मंत्री प्रकाश जावड़ेकर ने राष्ट्रपति से मांग की है कि इलाहाबाद और अलीगढ़ मुस्लिम यूनिवर्सिटी के कुलपतियों के खिलाफ जांच कराने का आदेश दें ।
सात ऐसे शेयर, जिन पर रखें नजर ।
पांवटा साहिब – रविवार को पांवटा विस क्षेत्र के गिरिपार क्षेत्र की 13 पंचायतों की एक संयुक्त बैठक होने जा रही है ।
उन्होंने बताया कि जो भी बंदी 60 वर्ष की आयु से अधिक के हैं, उन सभी को कोविड वैक्सीनेशन का लाभ दिलाया जा चुका है ।
इस जरा सी लालटेन से नहीं मिटेगा ।
उनके आरोप पाटीदार आरक्षण आंदोलन में टूट के संकेत हैं ।
पराली जलाने पर आजमगढ़ के 20 किसान प्रधानमंत्री किसान निधि योजना से वंचित, एनजीटी के निर्देशों का उल्लंघन ।
Next संयुक्त स्वास्थ्य आउटसोर्सिंग/संविदा कर्मचारियों के नए पदाधिकारी घोषित ।
एससी/एसटी एक्ट का मूल प्रावधान बनाए रखने को मोदी कैबिनेट ने दी मंजूरी ।
(85) बैंकर में डाक घर बचत बैंक षामिल है ं ।
यदि मध्यप्रदेश के मंदसौर में राहुल गांधी की रैली के लिए शर्तें लागू करने वाला पत्र सच है, तो यह स्पष्ट है कि उस लेखक महोदय/महोदया का विवेक पूरी तरह खत्म हो चुका है| ।
पहली पत्नी से रामविलास पासवान की दो बेटियां, 23 साल बाद तलाक देकर रीना से कर ली थी दूसरी शादी ।
लेकिन इन ट्रोलर्स के अलावा कई लोगों ने कंगना के बोल्ड अंदाज की तारीफ भी की है ।
गुर्जरों ने मांगी सियासत में हिस्सेदारी ।
अन्यथा, जोरदार आंदोलन की चेतावनी दी ।
अपराधिक स्थान पर जाँच पड़ताल में भौतिक सबूत सहायता करता है इस प्रकार- ।
सिरसागंज में प्रसिद्ध तीज महोत्सव मेला शुरू ।
लिविंग रूम है पहली पसंद, स्किन कॉन्डम्स की ओर से 18 से 34 साल के लोगों के बीच करवाए गए एक सर्वे में इस बात का खुलासा हुआ है कि 78 प्रतिशत लोग अपने बेडरूम की बजाए लिविंग रूम में सेक्स करना पसंद करते हैं ।
इंजीनियरों और वास्तुकारों के साथ 15 सदस्यीय श्री राम जन्मभूमि तीर्थ क्षेत्र ट्रस्ट की दो दिवसीय बैठक के बाद यह घोषणा की गई है ।
यह भी पढ़ें:- PUBG में आया एक नया जंगल मोड, जानिए इसकी खास बातें ।
Google क्लासरूम के लिए नई सुविधाओं, लुक टू स्पीक पर पांच और भारतीय भाषाओं के लिए सपोर्ट, Google पे पर 15 बिलियन वार्षिक लेनदेन की घोषणा की ।
ग्राम अमोदा निवासी आशाराम पुत्र कड़ोरे ने मदनपुर पुलिस को दी तहरीर में बताया कि 30 मई को उसकी 16 वर्षीय पुत्री घर पर अकेली थी ।
यह उनके जीवन के अन्य क्षेत्रों मसलन शिक्षा और रोजगार पर भी विपरीत प्रभाव डाल सकता है ।
सत्ता बदलने के बाद भी नहीं बदले हालात, नकल माफियाओं के सामने प्रशासन बेबस ।
गुस्साई भीड़ आरोपी को मौके पर ही पीट पीट कर मार डालती है ।
लेकिन पिछले पांच वर्षों में ही छह और म‍ेडिकल कॉलेज वहां खोले गए हैं ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश गोरखपुर सूरज की बढ़ी तपिश, पारा 30 डिसे के पार ।
सुनवाई करते हुए हाईकोर्ट ने कहा था कि हुडा पिंजौर-कालका अर्बन कांप्लेक्स के सेक्टर 27, 28 व 30 में निर्माण गतिविधियों का संचालन केंद्रीय पर्यावरण एवं वन मंत्रालय से एनओसी हासिल करने के बाद ही कर सकता है ।
केंद्र सरकार ने यूपी के लिए 6 लाख मीट्रिक टन से अधिक डीएपी का आवंटन किया है ।
गोलबाजार में पिछले 20 वर्षों से निगम की दुकानों में किराये पर व्यापार कर रहे कारोबारियों ने दुकानों का मालिकाना हक मिलने पर रविवार को महापौर एजाज ढेबर के नेतृत्व में मुख्यमंत्री भूपेश बघेल से मुलाकात कर आभार व्यक्त किया ।
उठा तो पर न सँभलने पाया ।
00 बजे तक आयोजित किया गया था ।
यमुनापार में दो की हत्या, आंख फोड़ी ।
स्टार प्रचारकों की लिस्ट में पीएम मोदी के अलावा लिस्ट में भाजपा अध्यक्ष अमित शाह , गृहमंत्री राजनाथ सिंह, सड़क एवम परिवहन मंत्री नितिन गडकरी, वित्त मंत्री अरुण जेटली, केंद्रीय मंत्री वैंकेया नाडयू, स्मृति ईरानी, उमा भारती, हेमा मालिनी, पीयूष गोयल,जनरल वीके सिंह और मनोज तिवारी का नाम शामिल है ।
इस तरह ब्रह्मपुत्र पर बांध बनाकर चीन पानी को भारत के खिलाफ सबसे प्रभावी हथियार ।
उन्होने कहा कि कामगारों की शिकायतों का समाधान करना चाहिए नही तो महामारी के संकट के खतरे को ध्यान में रखते हुए बीमारी फैलने का खतरा बढ़ जाएगा ।
जिला पंचायत सदस्यों का नामांकन बौराड़ी में होगा ।
- ट्रैफिक रूल्स की लोग उड़ाते हैं धज्जियां ।
इनके परिवार में इनकी मां, हरि की पत्नी और भाई का एक बेटा है ।
उसने कहा ‘‘जैश ए मोहम्मद और मसूद अजहर के बारे में पूछने पर उन लोगों ने पूरी तरह अनभिज्ञता जाहिर की ।
दावों के बीच दिल्ली ।
इसके बाद प्रेमी युगल में झगड़ा हो गया ।
बल्कि हम सभी लोग सजगता व स्वच्छता से कोरोना को हरा सकते हैं ।
IPL 2020: मीडियाकर्मियों की स्टेडियम के अंदर नहीं होगी एंट्री, दर्शक रहेंगे गायब, तैयारियों से खुश जय शाह ।
फेलोशिप और स्कॉलरशिप की राशि में बदलाव ।
एसडीओ शैलेश कुमार चौधरी ने कहा कि सभी दुकानदारों को अपनी दुकान पर मूल्य प्रदर्शन करना अनिवार्य है ।
आइपीएल-8 में मुंबई की पहली जीत पर कप्तान को मिली सजा ।
पहले सगाई की फिर प्रेमी जोड़े ने निगला जहर ।
परीक्षाओं का टाल दिया जाना उसी क्रम में है, जिसमें पीएम नरेंद्र मोदी के निर्देश के बाद सीबीएसई की परीक्षाओं को स्थगित किया गया ।
दुल्हन सहित 15 लोगों की मृत्यु ।
ममता की पहली फेसबुक पोस्ट ।
ये भी पढ़ें- चित्रकूट जिला जेल फायरिंग मामले पर नाराज सीएम योगी ने कहा, छह घंटे में मामले की रिपोर्ट हाजिर करें अफसर ।
हिंदी न्यूज़ बिहार गोपालगंज झंझवा की तीन दुकानों से एक लाख से अधिक की संपत्ति चोरी ।
अगर हाइट हैं कम तो इस तरह से पहनें साड़ी ।
भारत की महिलाओं में एक नई ऊर्जा देखने को मिल रही है और अब भारत की महिलाएं पुरुषों से हर क्षेत्र में बराबरी की मांग कर रही हैं ।
व्यापार की सोचें, स्थायी संपत्ति में धन निवेश करने के लिए अभी थोडा इंतजार करना चाहिए ।
दूसरा केंद्र के बजाए प्रदेश में मंत्री बनना ज्यादा आसान है ।
प्रेस कॉन्फ्रेंस में ये भी दावा किया गया कि अफगानिस्तान में लोग पूरी तरह सुरक्षित हैं ।
ये कंपनी देश की सबसे ज्यादा एक्सपोर्ट करने वाली कंपनियों में से एक है ।
इसके बाद सलमान खान की बहन की मेहंदी की रस्म में शाहरूख खान शरीक होने पहुंचे थे ।
कोरोना की प्रथम और दुसरी लहर में 36572 एक्सरे, 1484 सीटीस्कैन और 2472 सोनोग्राफी हुई ।
खुद से 50 साल छोटी बच्ची से बुजुर्ग ने की अश्लील हरकत, बेटी की आवाज से जागी मां तो रह गई सन्न ।
दोनों की जोड़ी बहुत खूबसूरत लग रही है ।
पूर्वाचंल सहित उत्तर भा़रत के मरीजों को मिली बड़ी सौगात, BHU के नेत्र विभाग को मिला क्षेत्रीय नेत्र संस्थान का दर्जा ।
केलों से बना टॉप ।
होशंगाबाद चाइल्ड हेल्पलाइन के प्रमुख सुनील दीक्षित ने बताया कि दोनों छात्राएं अपने परिजन के साथ आगरा पहुंच गई हैं ।
* नाखूनों के अंदर का हिस्सा: ।
जिनपिंग के खिलाफ उठ रही हैं आवाजें ।
मेट्रो सेवा शुरू होने से दिल्ली की राह आसान ।
देश में रोज बढ़ रही पेट्रोल-डीजल की कीमतों को लेकर विपक्षी दलों के सरकार के खिलाफ प्रदर्शन तेज कर दिए हैं ।
म्यांमार से भागकर आए हजारों रोहिंग्या बांग्लादेश में रह रहे हैं ।
हिंदी न्यूज़ उत्तराखंड ऋषिकेश महंगाई को लेकर सरकार के खिलाफ कांग्रेस का प्रदर्शन ।
1 गिलास पानी में होते हैं 1 करोड़ बैक्टीरिया, लेकिन चिंता की बात नहीं ।
लेकिन पीटरसन ने अंपायर के फैसले की समीक्षा की अपील की जिससे उन्हें जीवनदान मिल गया ।
शिवशक्ति का होगा दर्शन सावन केदूसरे सोमवार को भक्त बाबा विश्वनाथ के शिव शक्ति स्वरूप के दर्शन करते हैं ।
न्यूज़ीलैंड में जीत के साथ सचिन तेंदुलकर ने कहा- 'विश्वकप का प्रबल दावेदार है भारत' ।
नई दिल्ली, 7 दिसंबर (आईएएनएस) ।
12 राज्यों में हो सकती है बारिश ।
फारेस्ट की कस्टडी से फरार टाइगर की हत्या के तीनों आरोपियों को रिहाई के एवज में साढ़े 5 लाख के अंतरराज्यीय गैंग लीडर बबुली कोल ने वन अफसरों से 3 लाख की फिरौती मांगी है ।
निगम की अवैध वसूली से दुकानदारों में रोष ।
अनोखा टी-20 मैच: बने रिकॉर्ड 497 रन, 1 रन से हुआ हार-जीत का फैसला ।
इस दौरान उन्होंने बढ़ते आंकड़ों को दर्शाने के लिए न्यूजपेपर का फोटो भी लगाया है ।
ऐसा प्रतीत होता है कि शायद सेना के जवानो की ।
यदि किसी आइपीएस अधिकारी ने जानबूझकर केंद्रीय जांच एजेंसी को जांच करने में बाधा पहुंचाने की कोशिश की है तो यह सीधे तौर पर सेवा नियमावली का उल्लंघन है और उनके खिलाफ कार्रवाई हो सकती है ।
निबटे हैं दुख जता के भरोसे के आदमी ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश वाराणसी पैदल घूमे एसएसपी, अतिक्रमण हटाने का दिया निर्देश ।
विश्व जनसंख्या दिवस की तैयारियों को लेकर चर्चा ।
मर्सिडीज बेंज ने अपनी जीएल63 एएमजी और एमएल63 एएमजी के बाद भारतीय बाजार में एक और एएमजी कार 'सीएलए45 एएमजी' लॉन्च कर दी है ।
रेलवे कर्मचारियों में नाराजगी ।
ग़ौरतलब है कि इस्राईल अपने परमाणु हथियारों के प्रोग्राम के बारे में जानकारियों को छिपाता है लेकिन फ़ैड्रेशन ऑफ़ अमेरिकन साइन्टिस्ट एफ़एएस का अनुमान है कि इस्राईल के पास कम से कम 90 परमाणु बम हैं ।
ये उपाय इतने चमत्कारी है कि इनका नियमित प्रयोग करने से हर तरह की समस्याएं हमेशा के लिए छूमंतर हो जाएगी ।
यह भी पढ़ें : आरुषि जिंदगी में रखती थी ये ख्वाहिशें, कत्ल की रात ऐसा था कमरा ।
इस बैठक में संघ के सरकार्यवाह भैयाजी जोशी, सह सरकार्यवाहगण सुरेश सोनी, दत्रात्रेय होसबोले, कृष्ण गोपाल, वी भगैया, अखिल भारतीय कार्यकारिणी के अन्य पदाधिकारी और सदस्यगण, सभी 11 क्षेत्रों के प्रचारक तथा सह प्रचारक, सभी शाखाओं (बौद्धिक, शारीरिक, प्रचार, प्रसार व संपर्क आदि) के प्रमुख, भारतीय जनता पार्टी और विश्व हिंदू परिषद सहित सभी आनुषांगिक संगठनों के 200 प्रतिनिधि भाग ले रहे हैं ।
मुख्यमंत्री कार्यालय के एक अधिकारी ने बताया कि बनर्जी के सोमवार को शपथ ग्रहण समारोह के लिए भोपाल नहीं जाने का कोई कारण नहीं बताया गया है ।
मुट्ठी ट्रॉफी बड़ी संख्या में सामग्री और डिज़ाइन में उपलब्ध हैं ।
समाज के पक्षधर लोगों को उसमें घसीटेंगे ।
तो वहीं आज पूरे देश ने जनता कर्फ्यू का समर्थन किया है लेकिन इस कहर और खौफ के बीच कुछ लोग ऐसे भी हैं, जो इस वक्त भी लोगों का मजाक उड़ाने से बाज नहीं आ रहे हैं, हाल ही में नार्थ ईस्ट के कुछ छात्रों का वीडियो सामने आया था, जिसमें उन्होंने कहा था कि वो रेसिजम फेस कर रहे हैं, लोग उन्हें चीनी कहकर कोरोना फैलाने का आरोप लगा रहे हैं ।
इस दौरान विनय ट्रेडिंग के मालिक की फेसबुक से उसके परिवार की जानकारी जुटाई ।
उनका एक ही मिशन है कि लोगों को उनकी ताकत मिले ।
जरूरी यह भी है कि हम रोगों की जांच के लिए कुछ विशेष प्रावधान करें, ताकि रोगी को कम से कम अपनी व्याधि की सही जानकारी तो मिल सके ।
प्रियंवदा की संपत्ति को लेकर बहस तेज ।
जीवन पर बनी फिल्म ।
दस्तावेज में सामने आया है कि अंग्रेजों की शर्त के अनुसार हर रियासत को एक कंटिंजेंट फोर्स रखना होती थी, जो सीधे अंग्रेजों के अधीन होती थी ।
लेकिन नाइजीरिया ने अर्जेंटीना को ड्रॉ पर भी रोक दिया तो आइसलैंड जीत के बाद भी अगले दौर में नहीं जा पाएगा क्योंकि वह गोल अंतर के मामले में नाइजीरिया से काफी पीछे है ।
एयरफोर्स के कार्गो प्लेन्स को प्राॅडक्शन हब्स तक खाली टैंकर ले जाने के लिए लगाया गया है ।
इस टीम ने पूरे टारगेट जोन की मैपिंग की ।
बॉलीवुड सुपरस्टार सलमान खान से जुड़े हिट एंड रन मामले में सुनवाई मंगलवार तक के लिए स्थगित ।
57 फर्जी शिक्षकों को बर्खास्त कर दिया गया ।
- अगर तब कांग्रेस-बीएसपी साथ लड़े होते तो बीजेपी की जीत मुश्किल थी और गठबंधन की सरकार बन सकती थी ।
इन्हें अस्पताल में रहना ही होगा ।
कोरोना: रिलायंस ने बनाई किट, दो घंटे में नतीजे ।
फोन लिमिटेड पीरियड ऑफर के तहत 8499 रुपए में खरीदा जा सकता है, कंपनी का कहना है कि ऑफर खत्म होने के बाद इसकी कीमत 8699 रुपए हो जाएगी ।
कोविड वैक्सीनेशन की देशव्यापी स्थिति को देखें तो यूपी पहले पायदान पर बना हुआ है ।
बिपाशा बसु की मांग में सिंदूर भरते वक्‍त करण से हो गई बड़ी चूक, VIDEO ।
इंदौर को मिली नवीन माइक्रोलाइट हवाई जहाज की सौगात ।
सोलर प्लांट के लिए काटे गए पेड़ों में गोलमाल ।
क्या है कंपनी की योजना: ।
कोरोना काल में 7वीं बार पीएम मोदी का संबोधन होगा खास, जानिए इससे पहले क्या कहा पीएम ने ।
गोंडा के थाना वजीरगंज क्षेत्र के एक गांव की रहने वाली एक किशोरी को एक युवक बहला-फुसलाकर भगा ले गया और उसके साथ दुष्कर्म किया ।
शुक्रवार को कांग्रेस से भाजपा में आए कैबिनेट मंत्री प्रद्युम्न सिंह तोमर और भिंड जिले के मेहगांव से पूर्व विधायक और हाल ही में राज्यमंत्री बनाए गए ओपीएस भदौरिया ग्वालियर आए थे ।
60 प्रतिशत छात्रों ने परीक्षा में सफलता प्राप्त की ।
बरसों से मुम्बई में स्थायी रूप से रहते आए हैं ।
पुलिस टीम ने जब बताया कि उन्हें होटल में शिफ्ट करा दिया गया है तो तोनों नेता होटल के लिए रवाना हो गईं ।
वहीं 2017 में दिवाली पर रिलीज हुई फिल्म ‘सीक्रेट सुपरस्टार’ ने भी बॉक्स ऑफिस पर सफलता अर्जित की थी| यह फिल्म भारत में 62 करोड़ का कारोबार कर पाई थी| भारत में सफलता अर्जित करने के बाद फिल्म को चीन में भी रिलीज़ किया गया, जहां फिल्म ने 700 करोड़ से भी ज्यादा का कारोबार किया| ।
आरडीडी ने कहा-सरकारी अस्पतालों में विश्वास कायम रखने के लिए बहुत कुछ बदलाव की है जरूरत ।
इसकी 5,000एमएएच की बैटरी फोन को पूरे दिन चलाने के लिए काफी है ।
प्रशासन और एनडीआरएफ की टीम राहत बचाव कार्य में लगी हुई है ।
गौरतलब है कि आतंकवादियों ने करीब 8,000 लोगों को अपनी अपहरण नीति का शिकार अभी तक बनाया है और इसमें 99 प्रतिशत मुस्लिम ही थे इससे कोई भी इंकार नहीं करता ।
हर पार्टी ‘महिला ब्रिगेड’ को खासी तवज्जो देने जा रही है ।
विजयी प्रतिभागियों को गूंज ने किया सम्मानित ।
हरित और स्वच्छ उर्जा को लेकर चले जन जागरूकता अभियान का समापन ।
कोरोना संक्रमण से बचने के लिए अनिवार्य रूपसे मास्क पहनने,सैनिटाइजर का प्रयोग करने व हाथ को बारम्बार धोने का आह्वान भी उन्होंने नगरवासियों से किया ।
भारतीय मूल की अमेरिकी वकील रीना पटेल को उत्तरी मरियाना द्वीप में अटार्नी जनरल के कार्यालय में सिविल डिविजन का प्रमुख नामित किया गया है ।
सुप्रीम कोर्ट सोमवार को न्यायिक हिरासत में हुई कथित 1528 हत्याओं को लेकर दायर की गई जनहित याचिका पर सुनवाई कर रहा था ।
शीतकालीन अवधि के लिए जूनिपर की तैयारी का ख्याल रखना अक्टूबर के अंत में या नवंबर के आरंभ में होना चाहिए, जब ठंढों को अभी तक स्थापित नहीं किया गया था ।
जदयू शिक्षा प्रकोष्ठ के पूर्व प्रदेश अध्यक्ष डॉ ।
कारोबार : प्रधानमंत्री गति शक्ति योजनाः पीएम मोदी 13 अक्टूबर को करेंगे शुरुआत, रेल और सड़क सहित 16 मंत्रालयों को जोड़ने वाला एक डिजिटल मंच, जानिए सबकुछ ।
गर्मी में बीआरजेपी लगाएगी कई जगहों पर पंप ।
गायत्री की फैमि‍ली पहुंची सीएम से मुलाकात को, लौटना पड़ा बैरंग ।
हिंदी न्यूज़ › देश › वायनाड में BJP की सहयोगी भारत धर्म जनसेना के तुषार देंगे राहुल गांधी को चुनौती ।
फिर डरा रहा मौसम कश्मीरियों को, पहले ही लाइफलाइन राजमार्ग कई दिनों से बंद है ।
विभाग को अवगत कराने के बाद भी अभी तक धनराशि नहीं निर्गत की गई है ।
बैरागढ़ इलाके में रहने वाले वाले एक सरकारी अस्पताल के गार्ड की संदिग्ध हालातों में घर में मौत हो गई ।
Home > राज्य > उत्तरप्रदेश > अन्य > अमित शाह और योगी का एटा कार्यक्रम रद्द, अब जाएंगे अलीगढ़ ।
पलक ने मां श्वेता से बताई थी अपनी दिली ख्वाहिश ।
स्पीड ब्रेकर बन रहा है ।
इस मंत्र के साथ-साथ आप धार्मिक तीर्थस्थलों पर जाकर स्नान करने से मोक्ष की प्राप्ति और अनंत पुण्यों की प्राप्ति पा सकते हैं ।
लाइसेंस क्षेत्र के बाहर बिक्री ।
जालंधर – केसीएल इंस्टीच्यूट के छात्रों के बीच उद्यमिता कौशल विकसित करने, पर्यावरण के बारे में जागरूक करने के लिए दीपावली उत्सव-2019 का आयोजन किया ।
जयपुर-आगरा हाईवे हो सकता है बाधित ।
तहरीक-ए-इंसाफ के नेता बिलाल अहमद गफ्फार इसके सूत्रधार हैं ।
इलेक्ट्रॉनिक वारफेयर सबसे बड़ा खतरा ।
50 की उम्र के बाद ऐसा होना चाहिए आहार, इन मिथकों से रहें दूर ।
कैबिनेट का निर्णय आते ही पीएम मोदी सरकार की बड़ी सौगात को बताना नहीं भूले, कहा किसानों के लिए दीपावली है आज का दिन ।
उन्होंने कहा,‘‘मुंबई अपराध शाखा की अपराध खुफिया इकाई (सीआईयू) ने पांच चैनलों की पांच वर्षों में हुए वित्तीय लेन देन की जांच शुरू की है ।
ब्लैक और गोल्डन सनीज, पीले रंग की टैसल इयररिंग, कलरफुल स्नीकर्स में साक्षी बिल्कुल 'सुपर से ऊपर' लग रही हैं ।
राष्ट्रपति बोले पुखरायां मेरी कर्मभूमि: हर चुनाव का कार्यालय यहीं बना, पहली बार 1991 में आया था ।
स्वामी ओम ज्यादातर विवादों की वजह से सुर्खियों में रहे ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश झांसी किशोरी का अपहरण कर दुष्कर्म का आरोप, रिपोर्ट दर्ज ।
मगर ये समझौता भी महामारी के कारण कच्चे तेल की मांग में आ रही गिरावट को रोकने में असफल रहा ।
पूछताछ के दौरान अपराधियों ने बताया कि वे एटीएम में टेकनिकल तरीके से चोरी करते थे ।
अजय यादव पर झारखंड सरकार ने 25 लाख रुपये का ईनाम रखा था ।
कालू बीवी से परेशान होके डॉक्टर के पास गया ।
गोरखनाथ मंदिर को बम से उड़ाने की मिली धमकी, मंदिर की सुरक्षा व्‍यवस्‍था हुई सख्त ।
अभिषेक की जीत अब तक की सबसे बड़ी जीत ।
इसमें 1 लाख लोगों को वैक्सीन लगनी थी, लेकिन राज्य सरकार की ओर से जिले को मात्र 51 हजार वैक्सीन की डोज मिली है ।
केवल उन्होंने हड़िया दारु पिलाने का काम किया ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश लखनऊ सड़क दुर्घटना से आवागमन बाधित ।
Home भोपाल मेट्रो लो फिर अपनी पुरानी कुर्सी पर आ जमे फर्जीवाड़े के संदेही कर्मचारी ।
फंदे पर लटका मिला महिला की शव,मौके से भागे ससुरालीजन ।
वहीं, भारत सरकार अब पाकिस्तान जाने वाली कुछ नदियों के पानी को डायवर्ट करने की योजना बना रहा है ।
कालेज के प्रबंधक वीके मिश्र के मुताबिक इस बार ए ग्रेड के हिसाब से नैक मूल्यांकन तैयारी जनवरी से शुरू हो जाएगी ।
'गोलीबारी की जाँच दो महीने में पूरी हो' ।
मार्च महीना आधा होने को आया और अभी भी हिमाचल में बर्फबारी का दौर जारी है ।
वारदात के बाद ठेकेदार व उनके साथी ने लुटेरों का पीछा भी किया, लेकिन वह फरार हो गए ।
- गैंगरेप और पास्को एक्ट के तहत गिरफ्तार कर पुलिस ने तीनों को भेजा जेल ।
रतलाम के ट्रिपल मर्डर का खुलासा, गुजरात के बदमाश ने लूट के लिए की थी वारदात ।
केंद्रीय रेल राज्यमंत्री मनोज सिन्‍हा के पैतृक घर से चोरों ने घरेलू उपयोग के सामान उड़ा लिए और चंपत हो गए ।
जानिए सुहाना ने किसके साथ गुजारी सन्डे की रात, तस्वीरें हो रही है जबरदस्त वायरल ।
हिंदी न्यूज़ बिहार बेगूसराय सत्तू, भूंजा खाकर टमटम या बैलगाड़ी से होता था चुनाव प्रचार ।
गीता सिंह व डा ।
गौरतलब है कि केंद्र सरकार ने जनता को राहत देने के लिए पेट्रोल डीजल के दामों 2 ।
नेशनल एग्जिट पोल की रिपोर्ट पर नजर डालें तो पता चलता है कि 64 प्रतिशत एशियाई अमेरकी लोगों ने जो बाइडन को सपोर्ट किया है ।
बिहार में चुनाव, लालू और नितीश के खिलाफ रायपुर में फील्डिंग ।
परमाणु ऊर्जा से चालित अंतरिक्ष यान अमेरिका को कर सकता है चीन से आगे : नासा (22:48) ।
पटना में बिजली की कमी नहीं ।
केरल में अपेक्षाकृत कम सिर्फ 55 फीसदी लोग ही सरकार के कामकाज से संतुष्ट लगे, लेकिन वहां पार्टी के वोट बढ़कर 16 फीसदी हो गए ।
संवाद सूत्र शमसाबाद कोरोना के कारण सामुदायिक स्वास्थ्य केंद्र की ओपीडी एक माह से बंद है ।
राज्य मंत्रियों में देबाश्री चौधरी, महिला एवं बाल विकास, रतन लाल कटारिया, जल शक्ति और सामाजिक न्याय एवं अधिकारिता, संजय धोत्रे, शिक्षा, प्रताप चंद्र सारंगी, पशुपालन और बाबुल सुप्रियो सभी ने इस्तीफा दे दिया है ।
इस शुक्रवार को झा की फिल्म जयगंगाजल रिलीज होने वाली है ।
इस नियम से फाइनल में पहुंची भारतीय टीम ।
हालांकि, इस वार्ता में यह जानकारी नहीं थी कि आतंकी हमले का खतरा कितना बड़ा था ।
गेट कीपर ट्रेनर पहुंचा रही विशेष मदद ।
रही बात मुआवजे के लिए आवेदन की ।
वहीं, नोएडा ने कचरा निस्तारण सॉलिड वेस्ट मैनेजमेंट जैसे कार्यों को अलग-अलग स्टॉल के माध्यम से बखूबी प्रदर्शित किया है ।
Big News: छत्तीसगढ़ में कोरोना पेशेंट की पहचान उजागर, व्हाट्असप में रिपोर्ट और तस्वीरें हुईं वायरल ।
बेहटी मोहल्ला स्थित सब्जीमंडी में सब्जी विक्रेता राजेश ने बताया कि शुक्रवार की रात चोरों ने उनकी दुकान से 70 किलो प्याज, 20 किलो लहसुन, 25 किलो अदरक सहित कुछ अन्य सब्जियां चोरी कर ली ।
फैक्ट्रियों के प्रदूषण पर गंभीर ।
उस पर 25 हजार का इनाम भी घोषित था ।
हिंदी न्यूज़ उत्तराखंड काशीपुर जसपुर में शिवसेना की सभी इकाईयॉ भंग ।
इंडियन एक्सप्रेस के अनुसार ये आंकड़े हैरान करने वाले हैं ।
कुछ समय पहले तक बेन स्टोक्स इंग्लैंड के लिए यह किरदार अदा कर रहे थे ।
भाजपा के पन्ना प्रमुख सम्मेलन में आज कांगड़ा में गरजेंगे गडकरी ।
सुप्रिया सुले (तस्वीर सौजन्य: इंडियन एक्सप्रेस) ।
कश्मीरा को चार लाख से अधिक लोग फॉलो करते हैं, वहीं खुद वो करीब 100 लोगों को फॉलो करती हैं ।
सम्राट इस दावत का हिस्सा बनकर राजा बन जाते हैं ।
जाटी मैथन/पंचेत बंगाल की खाड़ी में बने लो प्रेशर के कारण हुई भारी बारिश के कारण ।
स्मार्टफोन से निकल कर आपकी टीवी तक पहुंचा Google, मिलेगी ये खास सर्विस ।
अगर कोई भी फैसला लेने में परेशाना हो तो अनुभवी लोगों से राय लेनें संकोच नहीं करना चाहिए ।
उन्होंने कहा कि कांग्रेस के नेता एक उंगली हमारे प्रधानमंत्री की ओर उठाएंगे तो चार उंगलियां डाॅ ।
उन्होंने कहा कि वह मौजूदा केन्द्र सरकार की सांप्रदायिकता और नफरत फैलाने वाली नीतियों से मतदाताओं को आगाह कर उन्हें बतायेंगे कि चुनाव में जनता जब सही लोगों को चुनती है तो मतदाताओं की जीत होती है और गलत लोगों को चुनने पर जनता हारती है ।
70 किलोमीटर एक बार चार्ज करने पर चलती है ।
खाना बनाते समय गैस सिलेंडर फटा , दहल उठा पूरा गांव ।
चौधरी के पहले नगर आगमन को यादगार बनाने के लिए भारतीय जनता युवा मोर्चा के कार्यकर्ताओं ने एयरपोर्ट से भाजपा कार्यालय तक जगह-जगह स्वागत किया ।
हालांकि बंद कमरे में हुई इस बैठक से मीडिया को दूर रखा गया तो वहीं बैठक खत्म होने के साथ ही इन नेताओं को यह भी चेता दिया गया कि वे इस मामले में मीडिया में कोई बयान न दे और बैठक की जानकारी गुप्त रखें ।
ग्रामीणों का कहना है कि कोरोना पॉजिटिव रोगी की हालत लगातार बिगड़ रही है ।
न्यूज 18-Ipsos की सबसे बड़े सैंपल साइज के साथ एग्जिट पोल ।
21 तारीख को शाम को 5 बजकर 20 मिनट से 22 फरवरी, शनिवार को शाम सात बजकर 2 मिनट तक रहेगी ।
जेएसपीएल के ईडी दिनेश कुमार सरावगी ने अग्रसेन जयंती महोत्सव सफल आयोजन के लिए के लिए सभी को बधाई दी एवं प्रतिभाशाली बधाों को शुभकामाना देते हुए और आगे बढ़ने की सीख देते हुए, उनके उज्जावल भविष्य की कामना की ।
50 फीसद शिकायतें कब्जे को लेकर ।
थाने में लड़की से मिलने आए चाचा ने किया लड़की पर हमला ।
पहला वनडे : न्यूजीलैंड ने वेस्टइंडीज को पांच विकेट से हराया ।
तो इस बार आप त्यौहार में मेहमानों का मुंह सूजी की बर्फी से मीठा क्यों नहीं कराते ।
हिंदी न्यूज़ › झारखंड › धनबाद › शिक्षकों के प्रमाणपत्रों के सत्यापन को 38 बोर्ड व यूनविर्सटी को पत्र ।
गेट पर पहुंचने पर, उन्होंने जगन्नाथ सिंह के भाई और अनुचरों की गोलियों से उनका स्वागत किया गया ।
हिमाचल में 19 प्रिंसिपल पदोन्नत कर उपनिदेशक बनाए ।
राष्ट्रीय जनता दल के राष्ट्रीय अध्यक्ष लालू प्रसाद यादव अरवल के मधुवन मैदान में एक चुनावी जनसभा को संबोधित कर रहे थे तभी उनका मंच टूट गया ।
जानिए, ताजमहल से जुड़ी ये सच्चाई, जिससे अभी तक अंजान थे आप ।
वूमैन वेलफेयर सोसायटी की ओर से अपने तीन वर्ष पूरे होने की खुशी में जिला प्रशासन की ओर से संचालित साढ़ी रसोई के जरिये लंगर वितरण किया ।
इन पर दर्ज हुए वाद ।
कई घंटे तक उसका भाई हवालात में बेहोश पड़ा रहा ।
सूर्यकुमार यादव को भी किसी खिलाड़ी के चोटिल होने पर रिप्लसेमेंट के तौर पर मौका मिलेगा जैसा की आम तौर पर दौरे पर होता है ।
ट्रेन के सिंघीतीली गांव के समीप पहुंचने पर एक महिला व पुरुष ट्रेन से कटकर जान दे दिये ।
Home > विदेश > पाकिस्तान में मंदिर तोड़ने और आग लगाने वाले 26 लोग गिरफ्तार ।
एनडीए के गठबंधन पर जवाब देते हुए उन्होंने कहा कि पार्टी पूर्ण बहुमत के साथ केंद्र में सरकार बनाएगी ।
ये ही वजह है कि उनको एंटरटेन गर्ल भी कहा जाता है ।
हरियाणा के रेवाड़ी जिले में छात्रा के साथ हुए गैंगरेप के मामले में पुलिस ने एक सैन्यकर्मी सहित 3 आरोपियों की तस्वीरें जारी की हैं ।
बोर्ड भी हटा दिया गया ।
मून जाए ईन ने सिंगापुर में मंगलवार को अमरीका के राष्ट्रपति डोनल्ड ट्रम्प और उत्तरी कोरिया के नेता किम जोंग ऊन की प्रस्तावित मुलाक़ात से एक दिन पहले कहा कि यह मुलाक़ात प्योंग यांग के परमाणु निरस्त्रीकरण के उद्देश्य से एक दीर्घकालीन प्रक्रिया की शुरुआत भर है ।
-कविता जैन, कैबिनेट मंत्री हरियाणा सरकार ।
पढ़ें- औरत बातें भुला सकती है, थप्‍पड़ नहीं ।
दोस्तों जब आप बाइक चलाते है तो बाइक में कुछ भी छोटी-मोटी आवाज़ आने लगती है तो आपको बाइक चलाने में मज़ा नहीं आता ।
पुरुष और प्रकृति की समानता से होता है संसार में संतुलन ।
दूल्हा शुभम की ओर से उसकी बहन व मामा व दूल्हे वैभव की ओर से उसके माता-पिता इस विवाह में शामिल हुए ।
महिला सुमन ने पुलिस को दी शिकायत में कहा था कि वहां रास्ते में चार-पांच लड़के नहर में नहा रहे थे ।
श्याम प्रभु खाटू वालों की महिमा का किया गुणगान ।
प्रधानमंत्री ने विशेष विमान में संवादादाताओं से कहा कि तेल कीमतों में वृद्धि लोगों को परेशान कर देता है लेकिन हम हमेशा लोकप्रिय बजट के साथ दृढ़ नहीं रह सकते ।
सूचना पर बड़वारा थाने से पुलिस बल पहुंचा और पंचनामा कार्रवाई के बाद तीनों के शव पोस्टमार्टम के लिए बड़वारा अस्पताल भेजे गए ।
साथ ही चारों धाराओं में पांच-पांच हजार का जुर्माना भी लगाया गया ।
गौतम गंभीर पहली बार चुनाव लड़ रहे थे ।
श्रीनगर के एग्ज़ीक्यूटिव मजिस्ट्रेट की ओर से जारी किए गए एक आदेश के मुताबिक़, महबूबा मुफ़्ती की गतिविधियों से प्रदेश की शांति भंग होने का ख़तरा था इसलिए उन्हें एहतियातन हिरासत में लिया गया है ।
हिंदी न्यूज़ › उत्तर प्रदेश › बिजनौर › हाईस्कूल और इंटरमीडिसट की कंपार्टमेंट परीक्षा में 29 छात्र अनुपस्थित ।
अमेठी के हर घर को सेनेटाइज कराएंगे राहुल गांधी ।
शादीशुदा अर्जुन रामपाल को जब 15 साल छोटी मॉडल से हुआ था प्यार तो ऐसा था बेटियों का रिएक्शन ।
वाराणसी में कोरोना से जान गंवाने वालों का निशुल्क अंतिम संस्कार होगा ।
वहीं, पूरे मामले में वीसी सज्जनार के भाई का भी बयान आया है ।
असल में, एक महीने का बच्चा 1-2 चम्मच पानी के लिए पर्याप्त होता है ।
PM मोदी की अपील पर अमित शाह ने किया अमल, CAPF कैंटीन में सिर्फ स्‍वदेशी प्रोडक्‍ट बिकेंगे ।
नयी दिल्ली, 24 मई (भाषा) राजस्थान के मुख्यमंत्री अशोक गहलोत ने सोमवार को कहा कि कोविड- 19 के प्रसार पर अंकुश के लिये लगाये गये लॉकडाउन के कारण राज्य के राजस्व में 80 प्रतिशत गिरावट आई है ।
एक साल के अंदर मॉडल बिल बनाकर राज्यों को भेजा जाएगा ।
वाशिंगटन: अमेरिका में कोरोनावायरस का कहर तेजी से फैल रहा है ।
चारों तरफ बाजार की गतिविधियों में निराशाजनक माहौल दिखाई दे रहा है ।
आइए जानते हैं स्कॉर्पियो से लेकर एक्सयूवी 500 तक कंपनी किस कार पर दे रही है कितने की छूट ।
पेड़ से लटका मिला नव विवाहिता का शव ।
हमले में घायल हुआ गार्ड ।
संगीतकार इल्लैया राजा का सम्मान ।
हिंदी न्यूज़ उत्तराखंड विकासनगर कांग्रेस की जवाब दो रैली 18 सितंबर को ।
बदायूं में पंचायत व पुलिसकर्मियों पर पथराव, 42 पर मुकदमा ।
ये भी पढ़ें : DDCA: दिल्ली सरकार का सुब्रह्मण्यम आयोग असंवैधानिक व अवैध- एलजी ।
बरेली के सेल्समैनों से 30 हजार रुपये की लूट ।
एक बार में करोड़ों रुपये के ड्रग्स की तस्करी करता था ।
हालांकि पुलिस ने निपटने के सारे इंतजाम किये हुए थे ।
मौलाना मोहम्मद जाबिर क़ासमी को उनके पैतृक गांव में किया गया सुपुर्द ए खाक ।
फतेहाबाद जिले में लगाए गए नाके : 26 ।
इस बीच, अल-अहमद ने घोषणा की है कि फिलिस्तीनी राष्ट्रपति महमूद अब्बास सितंबर में न्यूयॉर्क में संयुक्त राष्ट्र महासभा की वार्षिक बैठक में भाग लेने के लिए जाने से पहले अगले सप्ताह रामल्लाह में पीएलओ कार्यकारी समिति की बैठक की अध्यक्षता करेंगे ।
हालत बिगड़ने पर उसे उपचार के लिए सिम्स में भर्ती कराया गया था, लेकिन उसकी हालत में सुधार नहीं हुआ और मौत हो गई ।
मृतकों को शव पोस्टमार्टम के बाद परिजनों को सौंप दिये गये ।
पुलिस पर शादी के लिए दबाव बनाने का आरोप ।
18 दिसंबर 2017 को (दाएं) अहमदाबाद में और (बाएं) शिमला में भाजपा के कार्यकर्ता चुनाव में जीत का जश्न मनाते हुए ।
न ही घर में ही आग से कोई बड़ी क्षति हुई है ।
सुबह गांव के लोगों ने उसे देखा और गंभीर हालत में डायमंड हार्बर के सदर अस्पताल में भर्ती कराया ।
पलवल से ग्रेटर नोएडा तक परियोजना के हवाई सर्वेक्षण से पता चला है कि थोड़े-थोड़े हिस्से में काम पूरा हुआ है ।
हिंदी न्यूज़ › उत्तर प्रदेश › बलरामपुर › डीएम व एसपी ने प्रत्याशियों को बताए कोविड नियम ।
नई टिहरी: यूटीलिटी चालकों ने बौराड़ी में गुरुद्वारे के नीचे यूटीलिटी स्टैंड को यथावत रखे जाने की मांग ।
हिंदी न्यूज़ उत्तराखंड हल्द्वानी करवाचौथ उत्सव 21 को, सिंगर अंकिता कपूर देंगी लाइव प्रस्तुति ।
दिल्ली विधानसभा चुनाव 2020: किस चेहरे का कितना जादू चलेगा ।
उन्होंने कहा है कि वह बस स्टॉक की जाँच के लिए निकले थे ताकि कालाबाजारी ना हो ।
रोमांचक मुकाबले में एक रन से हारा भारत ।
खासतौर पर पीठ पर और रीढ़ की हड्डी के पास मालिश करते समय ध्यान रखें कि आप बेवजह दबाव न डालें ।
जागरण संवाददाता निजामाबाद (आजमगढ़) निजामाबाद नगर के गुरुद्वारा चरणपादुका परिसर में गुरु ।
राजनीतिक दलों ने चुनावी तैयारियां की तेज ।
2013 बैच में प्रथम, द्वितीय श्रेणी के बजाए गे्रडिंग सिस्टम लागू किया गया ।
विजय राघवन ने कोरोना संक्रमण पर चेतावनी दी है ।
प्राचार्य को निलंबित किए जाने के विरोध में स्कूल के छात्रों ने मोर्चा खोल दिया है ।
प्रमुख सचिव से मिलने पहुंचे प्रतिनिधिमंडल में सूरी, सहित सपन अरोरा, दिनेश डावर, भोपाल होटेलियर एसोसिएशन के अध्यक्ष हरमिंदर सिंह आदि थे ।
चुनाव पूर्व से ही सीमा को सील करके , शरारती तत्वों पर पैनी नजर रखने और अपराधिक गतिविधियों को रोकने के लिए अतिरिक्त चेकपोस्ट बनाई जाएंगी ।
– लक्ष्मी नारायण ‘मधुप’, धर्मशाला कैंट लक्ष्मण रेखा खींचना दुखांत सिचुएशन का आगाज था ।
दंपति बेटा चाहता था ।
इसके बाद इसमें ,े एक कटोरे में पानी लेकर इसमें al exams, admit card, 10th थोड़ा थोड़ा पानी डालते हुए मुलायम आटे की तरह गूंध लें ।
श्रीलंका एशिया कप में बंगलादेश के खिलाफ 15 सितंबर को और 17 सितंबर को अफगानिस्तान के खिलाफ खेलेगा ।
अंकित की मौत की सूचना मिलते ही उसके घर और इलाके में गमगीन माहौल हो गया और देखते ही देखते सैकड़ो की संख्या में इलाके के लोग इकट्ठे हो गए और आरोपियों की गिरफ्तारी की मांग कर हंगामा करने लगे ।
उसके खिलाफ रांची में भी अपहरण का मामला पहले दर्ज हो चुका है और रांची पुलिस ने भी उसे हथियार के साथ एक होटल में दबिश देकर गिरफ्तार किया था ।
सेलिना जेटली को मिलेंगे 60 लाख रुपए ।
अनिता का कहना है कि वह पिछले आठ साल से काका के साथ रह रही थी ।
4 कॉफी - खाली पेट, कॉफी का सेवन सबसे अधिक घातक होता है ।
एचएस प्रणॉय भी टूर्नामेंट से बाहर ।
सिमरनजीत सिंह के नाम से दिख रहा विराट कोहली का ट्विटर अकाउंट ।
कलेक्टर के आदेश पर बंद रहीं दुकानें,बाजार में दिनभर छाया रहा सन्नाटा ।
शीर्ष 20 बल्लेबाजों की सूची में कोई बदलाव नहीं हुआ है जिसमें भारतीय कप्तान विराट कोहली शीर्ष पर चल रहे हैं ।
कामकाज के दौरान चोटिल हो जाने की घटनाएँ तीन लाख 60 हज़ार मौतों के लिये ज़िम्मेदार हैं, जो कि कुल मृतक संख्या का 19 फ़ीसदी है ।
उदयपुर पुलिस ने अपराधियों के खिलाफ जबरदस्त कार्रवाई करते हुए दो अलग-अलग मामलों में अपराधियों को गिरफ्तार किया है ।
इस फैसले को ‘दुस्साहसिक’ इसलिए माना गया क्योंकि सईद की पार्टी ने कश्मीर और कश्मीरियों के हितों की वकालत कर इतनी सीटें हासिल की थीं ।
24 घंटे पुलिस अलर्ट पर है ।
पहले ये कुत्ते लोगों को दौड़ाते, भौंकते, काटते थे क्योंकि उन्हें कहीं भरपेट खाना नहीं मिलता था ।
कामकाजी कामों-प्रोग्रामों में कामयाबी मिलेगी, कामकाजी दशा भी संतोषजनक, कारोबारी टूरिंग का प्रोग्राम भी लाभकारी रहेगा ।
अविनाश लवानिया---मेला अधिकारी सिंहस्थ एवं आयुक्त नगर निगम उज्जैन---कलेक्टर होशंगाबाद ।
4 जनवरी को होने वाली परीक्षाएं निरस्त हुईं ।
राजीव गांधी अस्पताल के पोस्ट कोविड क्लीनिक में तैनात डॉक्टर विकास कुमार बताते हैं कि कोरोना वायरस सीधे तौर पर पैंक्रियाज में इंसुलिन उत्पादित करने वाली कोशिकाओं पर असर डालते हैं ।
होटल में छापा मारकर आपत्तिजनक हालत में पकड़े 10 जोड़े ।
विधानसभा चुनाव 2018 में कांग्रेस सबसे बड़े दल के रूप में उभरी है ।
जापान टाइम्स के मुताबिक सरकार ने कहा कि उत्तर कोरिया की ओर से दागी गईं तीन मिसाइलें जापान के विशेष आर्थिक क्षेत्र (ईईजेड) में जाकर गिरी और एक अन्य मिसाइल नजदीक से होेकर निकली ।
रानी ने फिल्म के सेट से दुल्हन के जोड़े में तस्वीरें शेयर की हैं ।
और यह एप्स गूगल प्ले स्टोर पर कुछ इस तरह का दिखाई देता है ।
आइपीएस विवाद मामले में अनुसूचित आयोग संज्ञान ले: सूरजभान ।
बेहतर शिक्षा का मतलब है - युवाओं की क्षमताओं का सही उपयोग लेकिन हीन भाव की आँधी की धूल आम लोगों की आँखों में झोंकने पर देश अधिक दिशाहीन तथा संकट में पड़ जाएगा ।
बीबीसी के मुताबिक, डब्ल्यूएचओ की निदेशक मार्गरेट चान ने कहा कि विशेषज्ञ अभी भी विषाणु से निपटने के तरीके तलाश रहे हैं ।
आईआईटी कानपुर भर्ती के लिए आवेदन कैसे करें ।
अभिनेत्री शिल्पा शेट्टी कुंद्रा इन दिनों चर्चा में है, चाहे बात पति राज कुंद्रा की गिरफ्तारी हो या वैष्णो देवी यात्रा की, अभिनेत्री इन दिनों सुर्ख़ियों में बनी हुई ।
6 से 7 काली मिर्च के दाने ।
वर्ल्ड चैंपियनशिप में सिल्वर मेडल जीतने वाली दीपिका से उम्मीद है कि वो एकल और टीम वर्ग में देश को मेडल दिलाएंगी ।
ट्रेडिंग प्लेटफार्म इतना सक्षम बनाया गया है की उसके स्वयं के भीतर ही हानि को नियंत्रण में रखने की सुविधा उपलब्ध है ताकि किसी भी अनजान परिस्तिथियों में बचाव हो सके | ।
गैस आधारित श्मशान बनवाया ।
युवान आजादी के मतवाले ।
बोर्ड के प्रवक्ता ने बताया कि शारीरिक मापतोल परीक्षा तथा शारीरिक दक्षता परीक्षा के संशोधित कार्यक्रम के बारे में समाचार-पत्रों के माध्यम से सूचित किया जाएगा ।
गौरी लंकेश हत्याकांड की जांच कर रही एसआईटी ने शुक्रवार को इस केस में एक अतिरिक्त आरोप पत्र दाखिल किया है, जिसमें सनातन संस्था का नाम भी शामिल है ।
आर्चबिशप पर आरोप से गरमाई चर्च की राजनीति ।
किशोर न्याय बोर्ड के लिए बनी चयन समिति ।
Home / तकनीकी /आईफोन और आईपैड में जल्द मिलेंगे स्मार्ट मैग्नेटिक कनेक्टर, कंपनी ने कराया पेटेंट ।
बिकनी लाइन वैक्सिंग को और सुरक्षित बनाने की जरूरत है ताकि हम गुड लुक के साथ साथ हेल्दी बॉडी भी पा सकें ।
हिंदी न्यूज़ देश 'शूटर दादी' चंद्रो तोमर को हुआ कोरोना, सांस लेने में तकलीफ की वजह से अस्पताल में भर्ती ।
एक रेगुलेटरी भ्रष्टाचार पर अंकुश लग सकेगा ।
चालक व कंडक्टर ट्रांसपोर्टर की बसें लेकर फरार ।
गंभीर हालत में उन्हें एक अस्पताल में भर्ती कराया गया, जहां पर डाक्टरों ने उन्हें मृत घोषित कर दिया ।
महापौर का नाम तक नहीं लिया, रूठ कर चले गए ।
कॉलिन ट्रेवॉर्न की 'स्टार वॉर्स' की स्क्रिप्ट लिखेगा ये लेखक ।
इनसो हरियाणा ने छात्र संघ चुनाव की मांग को उठाया कदम ।
38 करोड़ ग्रामीण परिवारों को नल से जल उपलब्ध कराया जा चुका है ।
अरब सागर से उठने वाला तूफान गुजरात की तरफ मुड़ता है ।
ट्राइसिटी बैकों की इन ब्रांचों में सोमवार से मिलेगी ।
इसलिए इस मौके पर चावल, काली दाल, नमक, हल्दी, मटर और सब्जियां डालकर खिचड़ी बनाई जाती है ।
विक्रेता बोले, दूसरे राज्यों से कम आ रहे बकरे ।
जनहित में चिकित्सा की दृष्टि से नवनिर्मित सुविधाओं को शुरू किया जाना जरूरी है ।
लेकिन चामासारी के राजस्व नक्शे में ये नदी नहीं है ।
अगर भीख मांगनी है तो नेता जनता से वोटों की भीख मांगें ।
- पिता के नाम का कॉलम खाली न छोड़ें ।
ओडिशा के अंगुल जिले के तालचर निवासी दास को 120 इन्फैंट्री बटालियन के जवानों द्वारा गॉर्ड ऑफ ऑनर दिया गया ।
नहीं जमा किए रुपए ।
मुख्य बाजार में पार्किंग की समस्या, फुटपाथ भी नहीं ।
इसमें पुलिस कर्मी बाल बाल बचे थे ।
दुनियाभर के क्रिकेटप्रेमियों में सिसांडा का नो बॉल रोग चर्चा का विषय बन गया है ।
कुछ मीडिया रिपोर्टों में कहा गया है कि पुलिस को तन्हा के भी इसी साजिश में शामिल होने का शक है ।
वहां प्रतिदिन जल सप्लाई होती है और लोगों को पर्याप्त पानी भी दिया जाता है ।
Gwalior Crime News: ग्वालियर ।
दक्षिणी-पूर्वी दिल्ली के पुल प्रह्लादपुर इलाके से ऑनलाइन धोखाधड़ी के एक मामले में वांछित एक नाइजीरियाई नागरिक को गिरफ्तार कर लिया गया ।
शाही परिवार को दी गई जानकारी ।
आपके पास अपने पूरे दिन के बारे में सोचने के लिए केवल एक चीज है और वो है ऑनलाइन शॉपिंग ।
हेमराज की निशानदेही पर चोरी किए गए तीन ट्रैक्टर, पांच ट्रॉली, एक हैरो और 13 फर्जी रजिस्टे्रेशन बरामद किए गए हैं ।
कोई भी मिशन टीम वर्क से पूरा होता है ।
20 दिनों में गवाए 12 लाख रुपए ।
ये रंज ऐसा नहीं है कि जो बयाँ हो जाए ।
यूपी के मैदान में कांग्रेस के पास मुस्लिम चेहरे का अकाल है ।
in पर जाकर अपना यूपी पुलिस एडमिट कार्ड 2019 डाउनलोड कर सकते हैं ।
इसके अंतर्गत विश्वविद्यालयों के पाठ्यक्रमों में ऐसी सामग्री तैयार की जा सकती है, जो महिलाओं को अधिक बच्चे पैदा करने के लाभों के बारे में बताएं ।
अगर मैच से पहले 20 खिलाड़ी टॉयलेट जाते हैं तो मैंने मेसी का नाम कभी नहीं लिया ।
35 लाख के करीब पहुंचा ।
बाजार सूत्रों ने कहा कि सोयाबीन उत्पादक किसानों की हालत पतली है क्योंकि मध्य प्रदेश के बाद महाराष्ट्र में अधिक बरसात के कारण लातुर, नांदेड़ जैसी जगहों पर सोयाबीन की उपज प्रभावित हुई है ।
सुरंग बनाकर आईओसी की लाइन से लाखों का तेल चोरी ।
इसके तहत स्कूलों को रंगाई-पुताई, सफाई, स्टेशनरी, बच्चों के बैठने की व्यवस्था, सांस्कृतिक कार्यक्रम, लर्निंग कार्नर, स्मार्ट क्लास, बिजली कनेक्शन, शैक्षिक सामग्री और व्यक्तिगत स्वच्छता के बिंदु शामिल किए गए हैं ।
कई लोगों ने वैक्सीन भी लगवा लिया है तथा सभी लोग टीका लगवाने को तैयार हैं ।
महमूद का कहना है कि भारत के पास वातावरण की भी अच्छी समझ है ।
इन्हें बीमारी का अधिक खतरा- ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश संभल फुलसिंहा में विरोध के चलते पुलिस की मौजूदगी में हुई कोरोना जांच ।
लेकिन वह सरकार, राज ठाकरे या दाऊद इब्राहिम जैसे शक्तिशाली वर्ग के सामने झुककर ऐसा नहीं कर सकती ।
एक यह कि आप अपने डर के आगे हार जाओ और दूसरा यह की अपने डर के साथ लड़ कर आगे बढ़ो ।
सुदामा की आर्थिक पीड़ा को बिना कहें ही समझा, ऐसे ही पीड़ित वर्ग की व्यथा दूर करों सहसा ।
नौवीं क्लास- चैप्टर 14: प्राकृतिक संसाधन ।
ये हॉट मॉडल इस साल करवाना चाहती हैं 'ड्रामा क्वीन' की शादी ।
संवाद अभियान की कोऑर्डिनेटर अंबर रजा के निर्देशन में विभिन्न स्कूलों में कक्षा आठ से कक्षा 10 तक के विद्यार्थियों की चित्रकला और कक्षा 12 के विद्यार्थियों की शांति और स्वच्छता विषय से निबंध प्रतियोगिता आयोजित की गई ।
'30 सितंबर तक नहीं चलेंगी ट्रेन' वाली खबर का रेल मंत्रालय ने किया खंडन ।
तालिबान ने पंजशीर में 20 नागरिकों की हत्या की: रिपोर्ट ।
आबादी के अनुपात में पूर्ण टीकाकरण के मामले में भारत विश्व में 17वें स्थान पर है ।
इसके बाद भौंरा, पाथरडीह, अलकडीहा सहित विभिन्न थाना की पुलिस मौके पर पहुंची ।
इंस्पेक्टर ने महिला से बाहर आकर धीमी आवाज में बात करने के लिए बोला मगर वो नहीं मानी ।
भारत भी इस महामारी से अछूता नहीं है और यहां भी मरने वालो की संख्या 19 हो चुकी है ।
लाख के करीब का डेली नुकसान हो रहा है आटो वालों को ।
इसलिए नौजवानों के भविष्य के लिए जाट आरक्षण अति आवश्यक है ।
ऑस्ट्रेलियाई सिलेक्शन कमेटी के अं‍तरिम चेयरमैन ट्रेवर होंस ने कहा, स्वेप्सन युवा लेग स्पिनर है जो गेंद को जबर्दस्त टर्न करवाते हैं और वे विकेट हासिल करने वाले गेंदबाज हैं ।
बॉलीवुड स्टार संजय दत्त की बेटी त्रिशाला दत्त, अमेरिका में रहती हैं, ने हाल ही में अपने सबसे लंबे रिश्ते ।
यह अभियान शहडोल के अलावा अनूपपुर, उमरिया एवं रीवा में भी चल रहा है ।
नए सीजीआरएफ के ड्रॉफ्ट रेगुलेशन पर वर्चुअल सुनवाई के दौरान विभिन्न संस्थाओं और व्यक्तियों ने कई अहम सुझाव दिए हैं ।
कोविड प्रोटोकॉल पर जागरूकता अभियान में तेजी लाए सरकार : कांग्रेस ।
हमले पर बजरंगियों ने जताया विरोध ।
परिजनों ने गांव के ही लोगों पर हत्या के आरोप लगाते हुए तहरीर सौंपी हैं ।
मेले में लगे स्टॉल पर हर किसी के लिए कुछ ना कुछ है ।
'मिस्ट्री थ्रिलर' में पहली बार साथ आएंगे अमिताभ बच्चन और इमरान हाशमी,जानिए फिल्म की बाकी डिटेल ।
अचानक खडमुख के पास उनकी कार चमेरा जलाशय में गिर गई ।
वह जीत को लेकर बहुत जुनूनी है ।
दोपहर 2 बजे से शाम 5 बजे तक : संपूर्ण वैशाली नगर, क्वींस रोड, गांधी पथ, नेमी नगर, गंगासागर बी, विनोबा भावे नगर, हनुमान नगर, खातीपुरा रोड एवं आसपास के क्षेत्र में बिजली नहीं आएगी ।
उन्हीं की शरण में जाए ।
30 हजार 409 किसानों को बीमा कंपनी ने दिखाया ठेंगा ।
ट्रूजेट के प्रबंध निदेशक उमेश ने आश्वस्त किया है कि वे दूसरे दौर में भी बोली लगाएंगे और मैसूरु से चेन्नई और हैदराबाद के लिए ज्यादा विमान सेवाएं शुरू की जाएंगी ।
जासं, चित्रकूट : भारतीय जनता पार्टी ने प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी के 70 वें जन्मदिन पर सेवा सप्ताह मना रहा है सोमवार को पार्टी पदाधिकारियों व कार्यकर्ताओं ने जरूरतमंदों के लिए जिला अस्पताल में रक्त दान किया ।
सानिया ने इस अवसर पर बेटे के साथ भी कुछ फोटो ली हैं ।
खुद टीका लगा सभी का दूर किया डर ।
इसी बीच गरियांव गांव निवासी कुछ लोग तड़के शौच के लिए रेलवे फाटक के पास मुंगराबादशाहपुर सड़क किनारे झाड़ी की तरफ गए थे ।
संपत्ति सृजन करने वालों को मिले सम्मान: सुब्रमण्यन ।
रिपोर्ट का इंतजार:छोटा शकील की छोटी बहन की हॉस्पिटल में मौत, हार्टअटैक की आशंका, कोरोना टेस्ट भी किया जा सकता है ।
- मुख्यद्वार से बड़ी संख्या में भीड़ किसके इशारे पर अंदर आई ।
ईद को लेकर नए कपड़ों का वितरण ।
10वी का फ़ॉर्म भरने की अंतिम तिथि 25 तक ।
राकेश शर्मा अंतरिक्ष में जाने वाले पहले भारतीय बने ।
PATNA: चुनाव को लेकर पूरा शहर होर्डिग से पट चुका है ।
इसे भी पढ़ेंः नहीं मिला संतोषप्रद जवाब तो उपायुक्त ने चार बीईईओ को 100-100 पौधे लगाने को कहा ।
वहीं जब यह बात अजय देवगन को पता चली तो उन्होंने शाहरुख खान पर झूठ बोलने का आरोप लगाया ।
महोबा : वैक्सीन की कमी से सेंटरों का काम ठप, हर रोज आकर मायूस लौट रहे लोग ।
जानकारी के अनुसार दोनों ने एक-दूसरे को कई सालों तक डेट करने के बाद शादी की थी ।
'भूमि' की शूटिंग के दौरान चोटिल हुए संजय दत्‍त ।
इस तकनीक का इस्तेमाल तकरीबन एक साल पहले बैंक नोट पर किया जा चुका है ।
- स्ट्रीट फोटोग्राफी करना पसंद करते हैं ।
याचिका में कहा गया था कि उनके बेटे और बहू ने पंचशील पार्क स्थित उनके घर के फर्स्‍ट फ्लोर पर जबरन कब्‍जा कर लिया था और उन्‍हें धमकी देते थे ।
( एयरलिफ्ट के लिए अक्षय कुमार नहीं बल्कि ये ‘KHAN’ एक्टर थे पहली चॉइस )Also Read - Akshay Kumar की साली का हुस्न है कयामत, बॉलीवुड में हुईं फेल तो छोड़ दिया देश, गोविंदा के साथ ।
Highlightsकिवी बल्लेबाज ग्लेन फिलिप्स ने अपने डेब्यू टेस्ट में बैटिंग से सबको चौंकायाग्लेन फिलिप्स का बैटिंग स्टांस हूबहू स्टीव स्मिथ जैसा लगा ।
इस कॉलेज में ताइवान के प्रोफेसर पढ़ाएंगे फिजिक्स, एमओयू पर हुए साइन ।
गांव निवासी क्लीनर बब्बू भी उसके साथ था ।
पावर के लिए इस फोन में 5,000mAh की बैटरी दी गई है ।
बहुत बाद में जब हम भाई-बहन बड़े और समझदार हुए, हमें पता लगा कि वे रूई के फाहे नहीं, हमारे घर पर अक्सर छा जाने वाले दुःख थे ।
घटना के 2 दिन बाद एक पीड़िता थाने पहुंची और पुलिस में इस वारदात की शिकायत दर्ज कराई ।
यहाँ हमारे कहने का सिर्फ़ इतना सा तात्पर्य है कि रोमिला जी के अध्यवसाय से प्राप्त उनकी गहरी, सधी हुई इतिहास दृष्टि ने उन्हें वह स्पृहणीय व्यक्तित्व प्रदान किया है जो किसी भी महफ़िल में हमेशा अपनी उपस्थिति दर्ज कराता है ।
पुलिस ने बताया कि प्रथम दृष्टया आत्महत्या का कारण तनाव में रहना सामने आया है इससे पहले भी सुषमा की पुण्यतिथि पर ही कई बार बृजेश आत्महत्या का प्रयास कर चुका है ।
खरना का प्रसाद व्रतियों ने खुद भी ग्रहण किया और परिजनों,पड़ोसियों के बीच वितरित भी किया ।
सही समय पर इलाज मिलने से सही हो सकती है बीमारी ।
दो आगे और एक पीछे ।
हादसे के बाद भाग रहे ट्रक को चालक सहित पकड़कर लोगों ने पुलिस के हवाले कर दिया ।
जी हां, ताजा खबरों की मानें तो सैफ अली खान ने इस फिल्म को टाटा बॉय बॉय कर दिया है ।
फिल्म एक्शन सीन्स से लबालब भरी होगी ।
कस्बे स्थित 42 सीमा सुरक्षा बल वाहिनी में गुरु पर्व के अवसर पर कार्यक्रम आयोजन किया ।
पाक ओपनर रिजवान ने टी20 में रचा इतिहास, एक कैलेंडर ईयर में जड़ डाले इतने सारे रन ।
कृषि बिलों के खिलाफ आम आदमी पार्टी के पूर्व हलका प्रधान जगदीप सिंह काका बराड़ की अध्यक्षता में शहर में रोष मार्च निकाल स्थानीय घास मंडी चौक में प्रधानमंत्री का पुतला फूंक प्रदर्शन किया गया ।
आपातकालीन सेवा पर कोई बदलाव नहीं है ।
हिंदी न्यूज़ उत्तराखंड चम्पावत अतिक्रमण करने पर डैंसली के ग्रामीण नाराज ।
इसे भी पढ़ें: कोरोना से यूरोप में कोहराम, UN ने कहा- दूसरे विश्वयुद्ध के बाद मानवता के समक्ष भीषणतम संकट ।
' पिंकी ने बताया कि श्रीदेवी एंटीबायोटिक्स ले रहीं थी ।
हालांकि, नताली शीवर (50) ने काफी देर तक एक छोर संभाले रखा ।
वहीं श्लोका मेहता की बात करें तो उन्होंने मेंहदी सेरेमनी में ब्लू कलर का लंहगा पहना हुआ था ।
हम अमरीका से नहीं डरते, क्षेत्र और ईरान से अमरीका को हमने खदेड़ाः वरिष्ठ नेता + फ़ोटो ।
इरफान ने एक चैनल से कहा, 'जब मैं भारत के खिलाफ खेला तो वे मुझे सहज होकर नहीं खेल पा रहे थे ।
भूमि के लिए मांगे गए मूल्य की तुलना वर्तमान बाजार मूल्य से की गई और अंतिम देय राशि लगभग 1,423 रुपये प्रति वर्ग फुट तय की गई, जो आसपास के क्षेत्र के वर्तमान बाजार मूल्य से काफी कम है ।
दिल्ली: डॉक्टरों ने एक शख्स की किडनी से निकाले 856 स्टोन ।
छह वाहन चालकों के खिलाफ कार्रवाई, दो वाहन सीज ।
मोटो G6 स्मार्टफोन प्लस और प्ले वैरिएंट के साथ क्रमश: 3,250mAh और 4,000mAh बैटरी के साथ लॉन्च हो सकता है ।
बार-बार के स्थगन के कारण, पालक का पूरा बयान दर्ज करने में अभियोजक को तीन साल का समय लगा और कथित अपराधी के खिलाफ आपराधिक मामला अभी भी निचली अदालत में लंबित है ।
ऐसा खासतौर पर उन उधारकर्ताओं द्वारा किया जाता है जिनकी आय अस्थिर होती है और जिनका क्रेडिट स्कोर खराब होता है, जिसकी वजह से उन्हें किसी भी प्रकार का लोन लेने में मुश्किलों का सामना करना पड़ता है ।
किसानों का चक्का जाम - फोटो : अमर उजाला ।
भारत की विदेश सचिव हर्षवर्धन श्रृंगला ने इस ऑनलाइन बैठक को वर्चुअल रूप से संबोधित किया ।
गौरतलब है कि इस घटना के बाद से ही सिमी के आतंकी फरार हैं ।
5- जिस व्यक्ति की कुण्डली में बुधदोष व्याप्त हो, उन्हें बुधवार के दिन व्रत रखते हुए बुध ग्रह के इस बीज मंत्र का जाप करना चाहिए ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश मिर्जापुर जमीन बंटवारे को लेकर नाती ने की दादा की धारदार हथियार से हत्या ।
इस फिल्म को सुरजीत चौधरी प्रोडक्शनस ने प्रोड्यस किया ।
छात्रावास अधीक्षक ने जानकारी देते हुए बताया कि छात्रावासों को नियमित रूप से सैनिटाईज किया जा रहा है एवं रिकार्ड भी संधारित किया जा रहा है ।
देहरादून में पीएम मोदी की रैली से पहले पदर्शदेहरादून में पीएम मोदी की रैली से पहले पदर्शनकारियों को हटायानकारियों को हटाया - फोटो : अमर उजाला ।
ताइवान में नौका-जहाज में टक्कर, 4 मरे ।
- बिहार से 10 किलो गांजा लेकर रामनगर बेचने जा रहे एक व्यक्ति को पुलिस ने पकड़ा ।
इसी हंगाम के साथ बिना कोई विकास की बात के सभा समाप्त भी हो गई ।
पुलिस विधायक अनंत सिंह के खिलाफ लुक आउट नोटिस जारी करने की तैयारी कर रही है ।
भाजपा सरकार यह अहसास कर पाने में विफल रही है कि हरियाणा की लड़कियों ने अंतरिक्ष विज्ञान, खेल और सैन्य बलों जैसे क्षेत्रों में नाम कमाया है ।
मुझे परिवार के साथ समय बिताने की जरूरत ।
'ऐसी आज़ादी के लिए तो नहीं लड़े थे' ।
पेशेंट की कर रहे काउंसिलिंग ।
हिना खान ने एक वीडियो शेयर कर घर पर फिट रहने के दिए हैं टिप्स ।
बारिश थमते ही जिले में पारा चढ़ने लगा ।
न तो भारत का संविधान और न ही इस्लाम धर्म के तौर पर यह कहता है कि मैं इसे सार्वजनिक करूं ।
दुनिया छोड़ गए ये 9 स्टार्स, श्रीदेवी से ज्यादा इस एक्टर के निधन से सदमे में थे फैंस ।
गेंदबाज़ों को बेहतर प्रदर्शन करना होगा कहा हरभजन ने ।
राष्ट्रपति रामनाथ कोविंद को फौज के दिग्गजों द्वारा चिट्ठी लिखी गई है या नहीं इसे लेकर अलग-अलग दावे किए जा रहे हैं ।
क्या फेक : कांग्रेस प्रवक्ता मणिशंकर अय्यर बालाकोट एयर स्ट्राइक में मारे गए ।
भारत ने पाकिस्तान के खिलाफ टूर्नामेंट का पहला मैच 124 रन से जीता ।
सवाल: अगर बिल्डर कम्प्लीशन सर्टिफिकेट लेने के बाद फ्लैट बेचता है तो जीएसटी नहीं लगेगा, ऐसे में फ्लैट के दाम कम हो सकते हैं या ।
इसकी जानकारी मिलने पर मरीज के गांव के ही युवक ने नवरात्रि का उपवास तोड़कर रक्तदान कर उसकी जान बचा ली ।
शेरों को मानव के आने-जाने, उसके बोलने, वाहनों के शोर आदि के व्यवहार से परिचित कराया जा रहा ।
वहीं संयुक्त मोर्चा को अब तक केवल 1 सीट मिलती दिख रही है ।
अंधविश्वास के चलते अराजकतत्वों ने मासूम के साथ कर डाला ये घिनौना काम, कपड़े में लिपटा मिला मासूम का यह अंग, कॉलोनी में मचा हड़कंप ।
यह भी पढ़े: बड़ी खबर: मोदी का सफाया करने के लिए किंगमेकर ने खाई कसम, विरोधियों ने बनाई फौज ।
गुरुवार दोपहर करीब 3 बजे नपा और पुलिस विभाग के अधिकारी वीआइपी रोड के शिवाजी चौराहा क्षेत्र में पहुंचे ।
गांव में बाहरी व्यक्तियों के प्रवेश पर रोक, कोविड 19 संक्रमण को रोकने आदिवासियों का बड़ा फैसला ।
एसएसपी डॉक्टर ओपी सिंह ने बताया कि मुकदमा लिखा जा चुका है ।
आगरा-लखनऊ हाइवे की तर्ज पर सड़कें बनाई जा रही हैं ।
बाद में प्रेस कांफ्रेंस में कप्तान ड्वेन ब्रावो ने उनके बाकी बचे दो मैचों में नहीं खेल पाने की पुष्टि की ।
भगवान महावीर के सिद्घांतों के प्रसार के उद्देश्य से प्रभातफेरी का क्रम निरंतर जारी है ।
त्योहारों को लेकर उत्साह: रक्षाबंधन के लिए सजे बाजार, व्यापारियों को अच्छे कारोबार की उम्मीद ।
जिला प्रशासन ने सुरक्षा के लिहाज से अयोध्या के सभी प्रमुख मार्गों पर सीसीटीवी कैमरे लगाने का निर्णय लिया है ।
खाने की बर्बादी रोकने को खास थाली ।
सच है, टैबलेट का दावा है कि अभिनेता का पक्ष पहले से ही अपनी पूर्व पत्नी, मैडोना की तलाश कर रहा है ।
इसी दौरान उसने एक सार्वजनिक शौचालय का इस्तेमाल किया और इसके बाद उसे सर्दी-जुकाम ने जकड़ लिया ।
चुनाव से पहले, प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी 10 जुलाई को रीवा में 750 मेगावाट की एशिया की सबसे बड़ी सौर ऊर्जा परियोजना का वर्चुअल उद्घाटन करेंगे ।
असम सरकार कर्मचारियों को गिफ्ट करेगी खादी की पोशाक ।
जो बाइडेन चल रहे हैं आगे ।
ये भी पढ़ें: सभा को संबोधित करते राज्यपाल ने दिया विवादित बयान, कहा- उन्हें मारो जिन्होंने तुम्हारा मुल्क लूटा है ।
प्राचीन कलश की चोरी में 5 को 7 साल कैद ।
दीपावली पर शिक्षकों को नहीं मिल सका इंक्रीमेंट एरियर ।
ईओ बृजेंद्र कुमार चौधरी ने बताया कि सड़क के चौड़ीकरण के चलते इस लाइट को वहां से हटाया जा सकता है ।
वन विभाग को पीएम रिपोर्ट का इंतजार, करंट लगने से हाथी की मौत के मामले में ग्रामीण पर हो सकती है एफआईआर ।
रात में जंगल में दो दोस्तों के साथ बाइक पर जा रहा था विकास ।
उसकी निशानदेही पर चोरी किया गया मोबाइल, सोने की अंगूठी, लॉकेट, जंजीर, लौंग, चार बिछुआ आदि जेवर और साढ़े 15 हजार रुपए बरामद हुए हैं ।
शामिल करो अन्य दलों के कार्यकर्ता ।
जनवितरण प्रणाली दुकानदार की उपायुक्त से की शिकायत ।
इस नीति को आधार बनाकर डलहौजी ने निसंतान राजाओं को बच्चे गोद लेने पर रोक लगा दी| जिसके आधार पर डलहौजी ने सातारा, जैतपुर, जबलपुर, उदयपुर, नागपुर, झांसी, बाघभट्ट जैसी रियासतों पर कब्जा कर लिया| डलहौजी ने 1856 में अवध के नवाब पर कुशासन का आरोप लगाते हुए अवध को भी ब्रिटिश साम्राज्य में मिला लिया| डलहौजी की यह नीति, भारत के राजाओं पर गहरा प्रभाव डाल रही थी| जिसके कारण भारत की जनता के मध्य विद्रोह की भावना फैल गई| समकालीन परिस्थितियां- भारत के लोग 1857 में ब्रिटिश सैनिकों को अपराजित मानते थे| लेकिन अफगानिस्तान और क्रीमिया से लड़े युद्ध में ब्रिटिश सैनिकों की हार हुई| इसी समय रूस ने क्रीमिया की पराजय का बदला लेने के लिए भारत पर आक्रमण करने का विचार बनाया| जिससे भारतवासियों में विद्रोह की भावना फैल गई| उन्होंने सोचा कि जब ब्रिटिश के सैनिक रूस के विरुद्ध युद्ध करने में व्यस्त होंगे| उसी समय देश में ब्रिटिश शासन के विरुद्ध विद्रोह करके ब्रिटिश सरकार को भारत से भगा सकते हैं| ।
सुझावों पर किया अमल तो कोरोना से लड़ रहे लड़ाई ।
एक दिन खाने का खर्च : आपकी फूड चॉइस और जिस जगह आप ट्रेवल कर रहे हैं, उसके अनुसार खर्च 500 से 5,000 तक हो सकता है ।
इससे वह गंभीर रूप से घायल हो गया ।
(छात्रा की मां ने जैसा 'जागरण' को फोन पर बताया) ।
उत्तर – टेलीफोन लाइन, मॉडम, कंप्यूटर, और एक आईएसपी ।
एक बहु-एजेंसी निकाय द्वारा समूह ख और ग (गैर-तकनीकी) पदों के लिए उम्मीदवारों ।
उतरने के लिए प्रयाश में कोई कमी नहीं आने देंगे ।
एपल ने आईफोन 6, आईफोन 6 प्लस का पेटेंट मुकदमा जीता ।
उच्च न्यायालय ने यह भी सुझाव दिया कि शिक्षण संस्थानों में नारकोटिक ड्रग्स एंड साइकोट्रोपिक पदार्थ अधिनियम (एनडीपीएस एक्ट) के कार्यान्वयन को आसान बनाने के लिए कार्रवाई की जानी चाहिए और मुख्य सचिव को आवश्यक नियम बनाने के लिए स्वास्थ्य, शिक्षा, पुलिस और आबकारी विभागों के शीर्ष अधिकारियों की संयुक्त बैठक की मांग करने के अलावा आवश्यक कार्रवाई करने का निर्देश दिया ।
शिमला के डीडीयू अस्पताल में कोरोना मरीजों के लिए म्यूजिक सिस्टम का शुभारंभ करते शहरी विकास मंत्री सुरेश भारद्वाज ।
इन गानों ने दिल टूटे आशिकों को दिया सुकून, अरिजीत- प्राक और जुबिन ने लगाया दर्द पर मरहम ।
कोरोना के संकट काल में हमने आत्म-निर्भर मध्यप्रदेश का रोडमैप तैयार किया है ।
परंपरागत के अलावा व्यवसायिक खेती की ओर किया किसानों ने अपना रुख ।
बता दें कि बुधवार को पेट्रोल में 6 दिन से जारी तेजी पर विराम लग गया था ।
इस बीच, ऑल इण्डिया शिया पर्सनल लॉ बोर्ड के प्रवक्ता मौलाना यासूब अब्बास ने अगले लोकसभा चुनाव में शिया मुसलमानों द्वारा भाजपा का साथ दिये जाने के बुक्कल नवाब के बयान पर कहा कि वह अभी इस बारे में कुछ नहीं कहना चाहते ।
यह मामला सिर्फ सरकार के प्रयासों का और उनके अंजाम तक न पहुंच पाने का ही नहीं है, बल्कि यह हमारे समाज और हमारे नौजवानों के बारे में भी काफी कुछ कहता है ।
महाशिवरात्रि पर रात्रि के चारों प्रहर होगी विश्वनाथ मंदिर में आरती ।
जीएसटी अनुपालन में मिल सकती है ढील ।
हिंदी न्यूज़ बिहार बिहारशरीफ शिक्षकों के खाते से राशि कटी पर ईपीएफ खाते में नहीं हुई जमा ।
भारत ने तीन मैचों की सीरीज 2-1 से अपने नाम की है ।
पुणे: 100 से ज्यादा महिलाओं को शादी का झांसा देकर की लाखों की ठगी, लालच ने पहुंचाया सलाखों के पीछे ।
इन्हीं में से एक हैं भारत-तिब्बत सीमा पुलिस (आइटीबीपी) सहायक सेनानी (जीडी) दीक्षा और प्रकृति राय ।
आखिरी ओवर में बुमराह ने तोड़ी साझेदारी ।
पुलिस ने उसके पास से 27 पव्वे बरामद किए हैं, जिसे गिरफ्तार कर जेल भेज दिया गया ।
ब्रेंट क्रूड ऑयल की कीमतों में भी आई तेजी ।
इस तरह था प्रोग्राम ।
कृषि की स्थिति जैनाबाद गांव ।
इसलिए आप जरा इन बातों को क्लियर कर दीजिए ।
नोखा जेल फरारी का मास्टर माइंड गिरफ्तार:दो महीने से गुजरात, दिल्ली और मुंबई भागता फिरा, रुपए खत्म हुए तो घर लौटा, पुलिस ने तुरंत ही दबोच लिया, फिर जायेगा सलाखों के पीछे ।
खांसी जुकाम व बुखार के मरीजों की संख्या बढ़ जाती है ।
एक ओर जहां देश में इसको लेकर खुशियां मनाई जा रही हैं तो दूसरी ओर कांग्रेस नेता शशि थरूर ने भारत बायोटेक की स्वदेशी कोरोना वैक्सीन कोवैक्सीन पर सवाल खड़े कर दिए हैं ।
लेकिन अब इसी नदी के अस्तित्व को मिटाने में जनप्रतिनिधि लगे हैं तो संकट से झूझ रहे किसानों की बात कौन करेगा ।
होम देश पीएम मोदी ने बिहार से शुरू की 20,050 करोड़ की प्रधानमंत्री मत्स्य संपदा योजना, कहा- किसानों की आय करनी है दोगुनी ।
सिपाही भर्ती-2015 में 11516 महिलाओं का चयन परिणाम रद्द, फिर से जारी होगा रिजल्ट ।
हिंदमाता, परेल पर ओबी मांगो ।
UPJEE 2020 के लिये आवेदन करने की अंतिम तिथि एक बार फिर आगे बढ़ी ।
विनय न मानति जलधि गए तीन दिन बीत, बोले राम सकोप तब भय बिनु होय न प्रीति ।
ताज के साये में राज्‍यपाल ने किया चाय और नाश्‍ता, मौसम का उठाया लुत्‍फ ।
एक हालिया शोध में पाया गया कि जो किसान वाटर हार्वेस्टिंग मॉडल से जुड़े थे उन्हें बाकी किसानों से 261 फीसदी तक ज्यादा मुनाफा हुआ ।
वह पिच को देखता है और यह नहीं सोचता कि इन विकेटों पर काफी मशक्कत करनी होगी ।
लोगों ने ज़हर पीने के लिए उकसाया ।
दिल्ली: लगातार तीसरे दिन ‘बहुत खराब’ श्रेणी में वायु गुणवत्ता, कुछ स्थानों पर स्थिति ‘गंभीर’ ।
वहीं केंद्रीय जलसंसाधन मंत्री उमा भारती ने कहा है कि देश के जल संकट को दूर करने के लिए आम बजट में क्रांतिकारी कदम उठाए गए हैं ।
जिनके सर पर पिता का हाथ होता है ।
जयपुर, दो मई (भाषा) राजस्थान में तीन विधानसभा सीटों के उपचुनाव के लिए मतगणना रविवार सुबह शुरू हो गई ।
इसका इस्तेमाल यहां के कुछ गाइड यात्रियों को ले जाने के लिए करते हैं ।
बड़ा अब यह देखने लायक होगा कि क्‍या वेस्‍टइंडीज की टीम इन झटकों से उबरकर अच्‍छा प्रदर्शन कर पाएगी ।
खाद्य सुरक्षा अधिनियम की धारा 30/2 के तहत ये फैसला लिया गया है, इस संबंध में आयुक्त खाद्य एवं सुरक्षा की तरफ से आदेश जारी कर दिया गया है ।
हिंदी न्यूज़ › उत्तर प्रदेश › अलीगढ़ › डीएम ने दिलाया भरोसा, जूस पिलाकर तुड़वाया अनशन ।
उपयोगकर्ता किसी भी धोखाधड़ी होने या अनुचित रूप से उसके खाते का इस्तेमाल किए जाने पर Lingua Attack को सूचना देगा॰ एंटरटेनमेंट लर्निंग SAS संबंधित व्यक्ति को जानकारी देते हुए उपयोगकर्ता के खाते को संशोधित करने या ब्लॉक करने का अधिकार सुरक्षित रखता है ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश शामली गन्ना मंत्री के निर्देश पर जिला स्वास्थ्य विभाग में आधा दर्जन अतिरिक्त गाड़ियां बढ़ाई जाएंगी ।
कॉन्टैक्ट ट्रेसिंग और जांच कार्य में सबसे फिसड्डी जिले चतरा, लोहरदगा, रामगढ़ और सिमडेगा हैं, जहां का 1 प्रतिशत भी कार्य नहीं हुआ है ।
हमारा मानना है कि प्रत्‍येक बंधक को बाहर निकाल लिया गया है लेकिन हम कोई भी जोखिम नहीं लेना चाहते ।
हिंदी न्यूज़ उत्तराखंड बागेश्वर 108 सेवा नहीं मिलने से तीमारदारों में रोष ।
यह पहला मौका है जब परिषदीय प्राथमिक विद्यालयों में शिक्षकों की भर्ती के लिए लिखित परीक्षा आयोजित होगी ।
देखें फिल्म से संबधित सभी पोस्टर और तस्वीरें ।
अस्पताल के स्टाफ ने अपने नए अधिकारी का स्वागत किया ।
उन्होंने बिहार में हमारी मदद की और अब वे उत्तर प्रदेश के पंचायत और विधानसभा चुनावों में और पश्चिम बंगाल के चुनावों में भी हमारी मदद करेंगे ।
सोमवार को पहलगाम स्थित लिद्दर नदी में छड़ी विसर्जन पूजा के साथ छड़ी का समापन होगा ।
हिमाचल के ऊना और मंडी जिले में महिला पुलिस स्वयंसेवी योजना पायलट आधार पर शुरू की जाएगी ।
-बिहार में अब तक कोरोना वायरस के लिए 40,782 नमूनों की जांच की जा चुकी है ।
– आर्थराइटिस से बचने का सबसे अच्छा तरीका है अपने वजन पर नियंत्रण रखें ।
पेड़-पौधों की दुनिया के इस चमत्कारी पौधे का नाम है कासनी ।
ऑली रॉबिनसन ने दूसरी पारी में 5 विकेट लेकर भारत की हार की कहानी लिखी ।
अभाविप ने कॉलेज में फूंका कुलपति का पुतला ।
दो चिकित्सक के सहारे सवा लाख की आबादी ।
एवरेज बिल के नाम पर लूट, बिजली दफ्तर के घेराव की चेतावनी ।
‘जर्मन राष्ट्र के शत्रुओं’ की एक सूची बनी, जिसमें उस व्यक्ति को पांच हज़ार डॉलर का पुरस्कार देने की घोषणा भी की गयी, जो आइंस्टीन की हत्या कर देगा ।
इन और आउट की व्यवस्था ।
झुंझुनूं जिले में चल रहे न्याय आपके द्वार अभियान के तहत नवलगढ़ ब्लाक की नवलड़ी ग्राम पंचायत से जिले में एक नई पहल की शुरुआत की गई ।
हमारा प्रयास रहेगा कि आपकी कालोनी एक आदर्श कालोनी बने, इसके लिए सभी को क्रमबद्ध तरीके से पट्टे दिए गए हैं ।
बड़े बजट वाली फिल्म 2 ।
नीतीश कुमार के अधिकारियों पर साधा निशाना ।
लोनिवि कर्मचारियों ने पुरानी पेंशन बहाली की मांग की ।
भाजपा नेताओं ने अमित शाह के स्वास्थ्य के बारे में अफवाह फैलाने वालों की कड़ी निंदा की ।
आपदा पीड़ितों की समस्या विधानसभा में उठेगी ।
अब अपने प्रोफाइल में जाएं और तीन हॉरिजेंटल लाइन्स पर क्लिक करें ।
रिपोर्ट किए गए कुछ दुष्प्रभावों में ढीले मल, गैस, कब्ज और सिरदर्द शामिल हैं ।
यहां बनेंगी नई पार्किंग ।
उन्होंने कहा कि जल संरक्षण के माध्यम से नए स्रोत विकसित किए जाएं ।
दैनिक भास्कर हिंदी: मैं राहुल सावरकर नहीं, जो माफी मांगूं : राहुल गांधी ।
केंद्र सरकार ने ऑक्सीजन का दिल्ली का कोटा बढ़ाया है, इसके लिए वह उसे धन्यवाद देते हैं ।
रिएलिटी शो में दिखेंगे लैरी ।
लेकिन श्रम मंत्रालय के असहज होने के बावजूद सरकार इस सिलसिले में अध्ययन कराने पर सहमत नहीं हुई ।
कोच भी साथ नहीं जा रहे ।
मार्बल व्यवसायी के मकान से लाखों का माल चोरी ।
मुख्य लक्ष्यों और उद्देश्यों ।
विदेशों में चांदी हाजिर भी 0 ।
प्रदर्शनकारियों को मेरठ पुलिस ने पाकिस्तान चले जाने को कहा, जानिए क्या है पूरा सच ।
पुलिस ने कोर्ट को बताया कि आरोपित पर 29 लाख रुपये की सब्जी खरीदने के बाद भुगतान नहीं करने और पैसे मांगने पर धमकाने का आरोप है ।
चंबल के लाड़ले सपूत शहीद हवलदार रामगोविंद सिंह तोमर की द्वितीय पुण्यतिथि पर स्वतंत्रता संग्राम विषय पर शहीद के पुत्र अमन सिंह तोमर द्वारा विशाल सामान्य ज्ञान प्रतियोगिता ।
भारतीय गेंदबाजी आक्रमण की जान बुमराह अभी तक 12 टेस्ट मैचों में 19 ।
96 करोड़ रुपए कमा लिए हैं ।
इस बीच उसकी शादी हो गई ।
30 जून को 23 ट्रक चावल वापस करने पर बिगड़ी बात ।
ब्लैक फंगस के शुरुआती दौर में आंख में दर्द होना, चेहरे का दर्द, बुखार, मुंह से दुर्गंध, स्वाद नहीं आना, नाक बंद होना, अकड़न होना, नाक फूलना, नाक से खून आना, नाक में सूजन आना और खांसी में खून निकलना आदि लक्षण उभरते हैं ।
जयशंकर ने कहा कि एलएसी पर जारी गतिरोध का असर आपसी संबंधों पर पड़ा है ।
आचार्य इंदु प्रकाश के अनुसार जिन लोगों का मूलांक 2 है ।
बीते पांच से सात वर्षों के अंदर कांग्रेस में युवाओं की भागीदारी लगातार गिरी है ।
तेहरान: कोरोनावायरस अब चीन से बाहर भी तेजी से फैल रहा है ।
आदि काल में इस शब्द का प्रयोग गुरु श्री श्री 1008 गोरखनाथ महाराज द्वारा किये गए अलौकिक कार्य व शोध के लिए किया जाता रहा है ।
जहां दूसरे घरेलू ब्रांड देश में ही अपनी पकड़ मजबूत करने जद्दोजहत में जुटे हुए हैं वहीं माइक्रोमैक्‍स ग्‍लोबल मार्केट का रुख कर चुका है, माइक्रोमैक ।
उक्त कार्रवाई की जानकारी जैसे ही चिकित्सकों को लगी तो हड़कंप मच गया ।
मैंने उनकी तरह खेलने की कोशिश नहीं की ।
उसके सम्पर्क में आए लोगों को क्वारंटाइन करा दिया है ।
मैच संभवतः सबसे अधिक संभावना होगा अच्छी तरह से किसी भी विरोधी या अनजाने संकेत, अनियमित प्रयोगशाला खोज, लक्षण या बीमारी “हो ।
-जहां विद्यार्थियों को अपना रोल नंबर और अन्य विवरण डालने होंगे ।
अगला लेखश्‍वेता तिवारी कर रहीं 'खतरों के खिलाड़ी' की शूटिंग, अभिनव कोहली बेटे से मिलने के लिए परेशान ।
इस फैसले ने कहीं ना कहीं प्रवासियों की चिंता बढ़ा दी है, क्योंकि उन्हें आधार कार्ड, ड्राइविंग लाइसेंस, वोटर्स आईडी जैसे कागज़ देने के साथ उन्हें अपना लोकल एड्रेस प्रूफ भी देना होगा ।
10 जनवरी को होगी सैनिक स्कूल प्रवेश परीक्षा : डीसी ।
Mp Election 2018: सीएम की तरह केंद्रीय मंत्री भी न फंस जाएं, इसलिए पटरी किनारे चुनावी सभा को दी मंजूरी ।
महिलाओं का नाक छिदवाना और उसमें नथ पहनना यूं तो आजकल एक फैशन ट्रेंड बन चुका है लेकिन इसके पीछे का वैज्ञानिक कारण क्या है आइए जानते है- ।
उसकी ताकत होती है' ।
यदि यही हालत रही तो केरल एक्टिव मामलों की संख्या में जल्द ही महाराष्ट्र को पीछे छोड़ सबसे आगे निकल जाएगा, जहां शुक्रवार तक 1,15,494 मरीज इलाजरत थे ।
जेनेरिक दवाइयां लिखने से परहेज कर रहे यहां के डॉक्टर ।
इस किस्म को विकसित करने में उन्हें करीब 15 साल का समय लगा और इस बीच उन्होंने कलम से बने इस पौधों का संरक्षण और विकास किया ।
फ्रांस में ISIS का तांडव, हमले के पीछे की वजह जान कांप जाएगी रुह ।
रावत ने कहा कि संस्थान अब एग्रो-इको सिस्टम पर भी शोध कर रहा है, जिससे खेती के इकोसिस्टम पर क्लाइमेंट चेंज का असर और उससे बचने के उपाय किए जा सकेंगे ।
डेक्कन चार्जर्स टीम को इस सत्र में पहली जीत मिली ।
अभी तक आयकर विभाग यह नहीं बता रहे हैं कि उन्हें सर्च के दौरान क्या कुछ मिला है ।
संयुक्त राष्ट्र में रूस के राजदूत वाइटली चर्किन, जो इस समय सुरक्षा परिषद की अध्यक्षता कर रहे हैं, ने कहा कि वे समझ नहीं पा रहे हैं कि कोई चरमपंथी हमला चाहे जितना जघन्य हो लेकिन इसराइल-फ़लस्तीनी विवाद का ज़िक्र किए बिना उसकी निंदा कैसे की जा सकती है ।
केंद्र में प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी की सरकार की ओर से पिछले दिनों जो दावे किए जा रहे थे कि घाटी में बड़ा आतंकी हमला उन्होंने रोक दिया, इस हमले के साथ उन सभी दावों पर पूर्णविराम भी लग गया है ।
भादो मॉस की आधी रात, ।
हिंदी न्यूज़ बिहार मधुबनी झंझारपुर में बेनीपट्टी के दो लोग जख्मी ।
पांच नये दावेदारों को मौका ।
हाई कोर्ट ने शिक्षा मंत्री पीके शाही के बयान पर कहा कि राज्य सरकार को हर हाल में इसकी जिम्मेदारी लेनी होगी ।
-उपाध्यक्ष और महामंत्री पर निर्दलीय ने की जीत दर्ज ।
अगर आंकड़ों पर एक नज़र डालें तो यह बिल्कुल साफ हो जाता है भारतीय जनता पार्टी की अब देश की 19 राज्यों में सरकार है ।
हिंदी न्यूज़ › उत्तर प्रदेश › लखनऊ › वीपी सिंह ने फार्मासिस्ट एसोसिएशन के महामंत्री ।
इसके लिए आप मुझे सेल्फिश कह सकते हैं ।
रिकॉर्ड जीत दिलाइए, रिकॉर्ड विकास होगा ।
ऑब्स ऐंड गाइनकॉलजी: 2 पद ।
होम एजुकेशन स्कूल खोलने से पहले बनाएं टास्क फोर्स —वैज्ञानिकों, डॉक्टरों ने 3 राज्यों के CM को लिखा पत्र ।
अब आपको सबसे ऊपर एक लिंक फॉर्मर्स कार्नर दिखाई देगा ।
शहर के मैरिज हाल की बुकिग तेज, कोरोना बाद होगी भरपाई ।
आरटीओ में रोजाना लर्निग लाइसेंस- 150-160 ।
कंपनी ने प्लास्टिक मुक्त बोतल की दिखाई झलकी ।
दोनों को पुलिस तलाश रही थी ।
लेकिन अगर आपको ध्यान ना हो तो बता दें कि सोनम कपूर ने ये स्टाइल कहीं और नहीं बल्कि अपनी बॉलीवुड एक्ट्रेस जैकलीन फर्नींडिस से कॉपी की है ।
आईआईटी कानपुर के पूर्व निदेशक एसडी धांडे की अध्यक्षता वाली समिति एलपीजी पर मिलने वाली सब्सिडी के प्रत्यक्ष नकदी हस्तांतरण के मामले में उपभोक्ताओं को होने वाली कठिनाइयों पर विचार करेगी ।
हमने न्यूनतम समर्थन मूल्य बढ़ाया लेकिन धान की खरीद के लिए यूपी सरकार के पास फुर्सत नहीं ।
गाजियाबाद स्वास्थ्य विभाग की लापरवाही ने ली एक जान ।
चिन्मयानंद ने हाईकोर्ट में दी पेरोल की अर्जी ।
अयोध्या मंडल के लिए कोरोना की कोविडशील्ड वैक्सीन की पहली खेप बुधवार को पहुंच गई ।
मनीशंकर सिंह- एनआइटी, रायपुर- 15 किताबें ।
स्ट्रेस लेवल रहता है कंट्रोल ।
बन सकते हैं दुनिया के पहले ट्रिलिनेयर ।
इसके अलावा टेस्ट क्रिकेटर ऑफ ईयर बनना और भी खास उपलब्धि है ।
डेमो खातों नियामक निकायों द्वारा एफएक्स ब्रोकर इस्लामी विदेशी मुद्रा अकाउंट्स शुरुआती के लिए एफएक्स दलाल FX ट्रेडिंग टिप्स सोशल ट्रेडिंग और कॉपी ट्रेड शुरुआती के लिए विदेशी मुद्रा व्यापार मंच सीएफडी ट्रेडिंग क्या है ईएसएमए विनियमों से कैसे बचें ईएसएमए गाइड ।
लेकिन क्या इससे उन्हें धर्म परिवर्तन करवाने का अधिकार मिल जाता है ।
लॉग इन करने के लिए एक नए पृष्ठ पर निर्देशित किया जाएगा ।
इतना ही नहीं बड़ी खाटू, मकराना में हजारों श्रमिकों के प्रमाण पत्र लम्बित पड़े हैं ।
JEE Main 2020 To Begin Tomorrow: बहुत विरोध और कोरोना महामारी के बीच अंततः कल से जेईई मेन परीक्षा 2020 आरंभ ।
पटवार वृत्तों में की जाएगी अंशकालीन कर्मियों की भर्ती ।
एशियन गेम्स 2018 : सेमीफाइनल मुकाबले में हारीं सायना नेहवाल, ब्रॉन्ज से करना पड़ा संतोष ।
उन्होंने आगे कहा कि स्वयंसेवक पार्टी की रीढ़ होते हैं, लेकिन पार्टी विरोधी गतिविधियों को बर्दाश्त नहीं किया जाएगा ।
संस्कृत पाठशाला छात्रालय में दहशत ।
वरिष्ठ फिल्म निर्माता महेश भट्ट ने कहा कि मुंबई में सुबह के आगाज के साथ ही यह खबर सुनने पर मैं उस महान कलाकार को सलाम करता हूं जो हमारे दिलों में अपनी मुस्कान छोड़ गया है ।
रायगढ़ व जांजगीर में वर्षा ।
धोनी से सौरभ कुमार का कनेक्शन ।
आयुष मंत्रालय ( Ministry of AYUSH ) ने भी आयुर्वेद पद्धति से बने काढ़े को पीने से इम्युनिटी पावर मजबूत होने की बात कही है ।
हिंदी न्यूज़ › बिजनेस › टेक महिंद्रा अपने कर्मचारियों के कोविड-19 टीके का खर्च उठाएगी ।
विज्ञप्ति के मुताबिक एसटीएफ और इलाहाबाद पुलिस ने नंदी पर हमले के अन्य आरोपियों को तो गिरफ्तार लिया था, लेकिन आरोपी सपा विधायक पुलिस की पहुंच से दूर था ।
जेल में राम रहीम अब करेगा वो काम, कोई भी यकीं नहीं कर पाएगा जानकर ।
इसके लिए आपको कहीं जानें की जरूरत नहीं है ।
दिल्ली में रहने वाले मजदूर घर जाने लॉकडाउन में फंसे हैं इसकी जानकारी विधायक तरुण भनोत तक पहुंची तो उन्होंने उन्हें लाने की व्यवस्था की ।
(4) वक्रोक्ति संप्रदाय की उद्भावना का श्रेय आचार्य कुन्तक को (१०वीं शताब्दी का उत्तरार्ध) है जिन्होंने अपने "वक्रोक्तिजीवित" में "वक्रोक्ति" को काव्य की आत्मा (जीवित) स्वीकार किया है ।
अक्षय नवमीं तिथि पर आंवला की पूजा के साथ भगवान विष्णू की भी पूजा भक्तों ने की है और पेड़ के नीचे बैठकर भोजन किया है ।
गांवों में चुनावी चकल्लस, मनुहार में जुटे प्रत्याशी ।
नितिन कामत और निखिल कामत को मिलेगी सालाना 100 करोड़ रुपए सैलरी, जानिए कौन हैं ये दोनों भाई ।
जो अब नियंत्रण से बाहर जा चुकी है ।
एक मैच के दौरान शॉट खेलते दाएं हाथ के बल्लेबाज मोक्ष मुरगई ।
शहर में दो ही काम मंजूर हुए हैं ।
यूं तो NSUI केवल अध्यक्ष और उपाध्यक्ष के पद पर ही जीत सकी लेकिन इस जीत के लिए उसके कई मायने है ।
एक सप्ताह में गोलीबारी की कई घटनाएं ।
बिगड़े पाचन से हैं परेशान, स्वामी रामदेव से जानिए एसिडिटी, ब्लोटिंग, कब्ज का परमानेंट इलाज ।
इस हादसे में 4 लोगों की मौत हो गई जबकि बारह लोग घायल बताए जा रहे हैं ।
स्वास्थ्य विशेषज्ञों ने हालांकि अगप की चिंता को खारिज कर दिया है ।
अतः formula_30 विमिय समष्टि में, ।
तमिलनाडु हेलिकाप्टर हादसाः पथराई आंखों से पत्नी बोली- मेरा गुरसेवक अपने जनरल के साथ ड्यूटी पर है, वह जल्द लौटेगा ।
इसके अलावा, यह भी बताया गया कि अब तक 40 मिलियन से अधिक हरित किलोमीटर की सवारी की जा चुकी है जो 30 मीट्रिक टन CO2 को बचाने के बराबर है ।
46 रुपए लीटर की कमी आयी है ।
इस वक्त 1 मिलीग्राम एंटीमैटर बनाने में 2500 करोड़ डॉलर यानी 1 ।
जिला सिरमौर मुख्यालय नाहन में केंद्रीय ट्रेड यूनियनों के संयुक्त अभियान पर सैंकड़ों मजदूरों ने विरोध प्रदर्शन किया ।
जागरण संवाददाता कठुआ शहर के वार्ड 14 स्थित रामनगर कॉलोनी में मकान मालकिन ने किराये ।
बदल रहा प्रदेश, अब है कानून का राज : बालियान ।
” मालूम हो कि साल 2017 में अभिजीत सिंह सांगा और भगवती सागर भाजपा में शामिल हुए थे ।
इसके बाद द्रविड़ दूसरे खिलाड़ियों के पास जाकर उनसे हाथ मिलाते हुए नजर आए ।
मौके पर चीफ गेस्ट पंजाब रेजिमेंट के ब्रिगेडियर अनिल पांडेय प्रेजेंट थे ।
इस मामले में पुलिस ने केस दर्ज कर चार आरोपितों को गिरफ्तार कर जेल भेज दिया ।
और पढ़ें: T20 विश्वकप से पहले कैसे संन्यास से वापस लौट सकते हैं मोहम्मद आमिर, वकार यूनिस ने किया खुलासा ।
-सनी देओल-प्रीति जिंटा की फिल्म की शूटिंग भी जल्द ।
घाना का सामना अब क्वार्टर फाइनल में माली की टीम से होगा ।
यह सिर्फ देश के लिए ही नहीं, बल्कि दुनिया के लिए बड़ी खोज है ।
जलजीवन मिशन की डीपीआर एक सप्ताह में प्रस्तुत करें ।
यहां आपको बता दें कि इससे पहले बाली से टीएमसी के विधायक राजीव बनर्जी, हावड़ा से पार्टी के विधायक बैशाली डालमिया और उत्तरपारा से टीएमसी विधायक प्रबीर घोषाल सार्वजनिक तौर पर पार्टी के खिलाफ आवाज उठा चुके हैं ।
बचाने में लगी लगी पुलिस ।
यह सब संभव हो पाया रविवार को उदयपुर में वासुपूज्य जिनदत्त सूरी धर्मशाला में रोटरी क्लब एलिट ,रोटरी डिस्टि्रक्ट 3052 तथा रोटरी डिस्टि्रक्ट 3040 के रोटरी क्लब इंदौर के तत्वावधान में आयोजित कृत्रिम निःशुल्क हाथ प्रत्यारोपण प्रशिक्षण व वितरण शिविर में ।
अंग्रेजों ने 1815 में उनकी बहादुरी देखकर गोरखा रेजिमेंट की शुरुआत की ।
सड़क बनाने की उसकी योजना के चलते ही सिक्किम के पास डोकलाम इलाके में दोनों देशों की सेनाओं के बीच गतिरोध की स्थिति बन गयी थी ।
डायबिटिक्स को अपनी डाइट में फाइबर और प्रोटीन शामिल करने की सलाह दी जाती है ।
पर्व-त्यौहार अपने घरों पर रहकर ही मनाएं ।
कुरुक्षेत्र से दिल्ली जा रही पैसेंजर और अमृतसर से बांद्रा जाने वाली पश्चिम एक्सप्रेस को गन्नौर रेलवे स्टेशन पर रोकना पड़ा ।
हमारा हो अध्यक्ष: विपक्ष के साझा प्रत्याशी को लेकर नहीं बन पा रही आम राय ।
Also Read - PM Awas Yojana List 2021: PM Awas Yojana में कैसे चेक करें नाम और यहां जानें- कैसे देखें लाभार्थियों की पूरी सूची ।
हिंदी न्यूज़ › पंजाब › कांग्रेस के हाथ से 'उड़ता पंजाब', कलह के बीच कैप्टन अमरिंदर सिंह ने छोड़ा CM पद, मंत्रियों का भी इस्तीफा ।
एक सीन के दौरान जब रणबीर यही करने की कोशिश करते हैं तो मैं अपना आपा खो देता हूं और उन्हें घर से बाहर निकाल देता हूं ।
शराब के सैंपल विधि प्रयोगशाला भी भेजे गए ।
दुकानों में लगी आग पर साढ़े पांच घंटे में पाया काबू, लाखों का नुकसान ।
रघुराज प्रताप सिंह के अलावा स्वामी प्रसाद मौर्या के बेटे उत्कर्ष मौर्या भी भाजपा के टिकट पर ऊंचाहार सीट से मैदान में हैं ।
भारत-ऑस्ट्रेलिया टेस्ट मैच, भारत ने चायकाल तक बनाए 3 विकेट पर 107 रन ।
इस दौरान पीडीडीयू रेल मंडल के रेलवे कालोनियों में अभियान चलाकर लगभग 400 रेल आवासों को चिंहित कर खाली कराया था ।
आईयूसी यानी इंटर कनेक्शन यूजेज़ चार्ज वह राशि है जो दो टेलिकॉम कंपनियां अपने ग्राहकों की आपस में बातचीत कराने के लिए वसूलती हैं ।
बैंकों से ले रहे जानकारी ।
सुप्रीम कोर्ट ने याचिकाकर्ता को कहा कि वो ये अपील सरकार के सामने करें ।
आतंकियों ने बीएसएफ की गाड़ी पर हमला करके पांच बीएसएफ के जवानों को घायल कर दिया है ।
इससे पहले गुरुवार रात गोरखपुर का दुर्दांत अपराधी और 50 हजार इनामी पन्ना यादव बहराइच जिले के हरदी इलाके में एसटीएफ व पुलिस की संयुक्त मुठभेड़ में मारा गया ।
in पर विजिट करें ।
इमरान खान ने एक बार फिर से कश्मीर राग अलापते हुए कहा है कि अनुच्छेद 370 हटाकर प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ने घातक गलती की है ।
इसका कारण यह भी है कि इस स्कूल में ग्रामीणों को उनके बच्चों का दाखिला करवाने की अपील नहीं की जाती आपितू स्कूल में विद्यार्थियों को दी जा रही सुविधाओं और सौंदर्यीकरण को देख यहां लोग स्वयं ही अपने बच्चों का दाखिला करवाने के लिए पहुंचते हैं ।
दुबई में आईसीसी बोर्ड की बैठक में यह फ़ैसला किया गया ।
लेकिन कुछ सेकेंडों के बाद ही ये बच्चा एक बार फिर लहरों पर नाचता हुआ नज़र आता है ।
नयनादेवी- अखिल भारतीय कांग्रेस कमेटी के सदस्य, पूर्व मंत्री एवं नयनादेवी विधानसभा के विधायक रामलाल ठाकुर ने स्व ।
लैंकाशर क्रिकेट क्लब ने दी अय्यर के ना खेलने की जानकारी ।
मुज़फ्फरपुर के साथ बिहार के सभी 17 शेल्टर होम की जांच करे सीबीआई - सुप्रीम कोर्ट ।
पुलिस ने घर में घुसकर की महिला से अश्लील हरकत ।
बोर्ड परीक्षा शुरू हो चुकी है, लेकिन रातभर डीजे बजने का सिलसिला अभी तक है जारी ।
हिंदी न्यूज़ बिहार कटिहार बारसोई: डूबने से पांच वर्षीय बालक की गई जान ।
थोड़ी डांट भी लगाई सीनियर टेक्नीशियंस ने ।
ट्रक की टक्कर से स्कूटी सवार एटा के युवक की मौत ।
इससे एकीकृत साझाा राष्ट्रीय बाजार का निर्माण होगा तथा भारत एक निर्माण हब बनेगा साथ ही निवेश और निर्यात बढे़गा ।
पुलिस मामले की जांच कर रही है ।
पुलिस ने इस सिलसिले में एक पूर्व पार्षद को गिरफ्तार कर लिया है ।
अगर आप घर के मच्छरों से परेशान हैं तो इस कुदरती, सुरक्षित और बड़े ही आसान उपाय को आजमा सकते हैं ।
अब पुलिस के सिर सपा नेता ने मढ़ दिए आरोप ।
सूर्यास्त के चलते परिवारीजन बृहस्पतिवार को शव नहीं ले गए ।
सबसे बड़ी चिंता कोई छूट न जाए ।
फारसी को हिंदुस्‍तानी ज़बान में लोकप्रिय करने वाले ग़ालिब को उर्दू का सर्वकालिक महान शायर माना जाता है ।
भक्तों ने लगाई गिरिराजजी की दूध की धार परिक्रमा ।
अफगानिस्तान में कोरोना के 159 नए मामले, कुल संख्या 35,229 हुई ।
विरोध करने वाली महिलाएं वीरांगनाएं - मुनि भूपेंद्र ।
स्कूल बंद रहने की अवधि तक वार्षिक शुल्क, बस भाड़ा या अन्य शुल्क नहीं लिये जायेंगे ।
वह बसों में बैठने से कतराएंगे ।
अगर फरवरी तक वैक्सीन आ जाती है तो सबसे पहले कोरोना वॉरियर्स का टीकाकरण किया जाएगा ।
शिकायत में साम्प्रदायिक सद्भाव बिगाड़ने, धार्मिक भावनाओं को चोट पहुंचाने और कथित तौर पर यूपी पुलिस की छवि बिगाड़ने का आरोप शामिल है ।
ज्ञापन में ये भी बताया ।
पुलिस आंदोलन को रोकने के लिए 25 स्थानों पर चौकसी, 500 बल तैनात ।
उन्होंने कहा कि प्लांट को चयनित भूमि के दोनों ओर कृषि भूमि होने के साथ-साथ मवेशियों को चारापत्ती लाए जाने का जंगल है ।
आमजन अपनी समस्याओं को प्रशासन के सामने रखते-रखते थक गए हैं लेकिन कोई सुनवाई नहीं है ।
कोरोना से बचाव को फास्ट फूड का सेवन करना होगा बंद ।
आम आदमी पार्टी दिल्ली में कोरोना संक्रमण रोकने के बारे में सोचे ।
सौ दिन में तेजी से आगे बढ़ा भारत ।
क्योंकि इसके फाइनल मुकाबले में दोनों भारतीय खिलाड़ी खेलेंगी ।
कांग्रेस का तंज:भाजपा के आयोजन में नहीं संक्रमण का खतरा, जनता के मांगलिक कार्यक्रमों से फैलता है कोराेना ।
इस कार्रवाई से अवैध कारोबार करने वाले लोगों में हड़कंप मच गया है ।
वहीं इस प्लेटफॉर्म पर उनके एक्टिव होने का अंदाज़ा आप इस बात से लगा सकते हैं कि उन्होंने यहां 2200 से अधिक तस्वीरें पोस्ट की हैं ।
परीक्षा से पहले ही 10 केंद्राध्यक्ष बदलने का निर्णय ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश मेरठ चेयरमैन पर हुए हमले के विरोध में मवाना पहुंचे जिलेभर से चेयरमैन ।
हाल ही में सभा ने बापू के प्रिय भजनों का ध्वन्यंकन (आडियो कैसेट) जारी किया है ।
शिविर में 220 मरीजों का दी मुफ्त दवा ।
एक खास सिमुलेशन प्रोग्राम की मदद से आंकड़ों का विश्लेषण किया जाता है ।
सचिन पायलट के साथ बगावत करने वाले चार विधायकों को भी कांग्रेस संगठन में स्थान दिया गया है ।
संविदाकर्मियों ने काम पर मिले साथियों को पहनाई चूड़ियां ।
प्रयाग से काशी प्रवास पर आए शंकराचार्य गुरुवार को श्रीविद्यामठ में मीडिया से मुखातिब थे ।
इस आरोप के जवाब को मैकुलम ने किया सिरे से खारिज ।
उन्होंने सिंगर के तौर पर फिल्म 'दुश्मन दुनिया का' के गाने 'नशा नशा' से अपने करियर की शुरुआत की थी ।
इसके ज़रिए ही वह अपने साथियों के संपर्क में आते थे ।
वो धर्म किस काम का जो बांटता है अपमानित करता है ।
​केल का सेवन करें ।
एविएशन डे आज : शहर समेत आसपास के जिलों को होगा फायदा ।
हिंदी न्यूज़ › पश्चिम बंगाल › नड्डा हमले के बाद मुख्य सचिव और डीजीपी पर बिफरे राज्यपाल, कहा- संवैधानिक मशीनरी की विफलता का संकेत मिलता है ।
पार्टी कार्यकर्ता देवेगौड़ा के आवास पर बोम्मई के जाने से नाराज ।
इनके स्थान पर विधि क्षेत्र से जुड़े सदस्यों को शामिल करने की मांग की जा रही थी ।
केवल 1 उपचार है जहां उसे वायरस के माध्यम से एक लापता आनुवंशिक कोड दिया जा सकता है ।
लंच के समय शमारा ब्रूक्स 36 जबकि जर्मेन ब्लैकवुड 33 रन बनाकर खेल रहे हैं ।
Video: रणजीत सावरकर बोले- इंदिरा गांधी ने किया दादा का सम्मान ।
अर्थव्यवस्था में सुधार के संकेत मिलने के साथ ही उत्तर प्रदेश में कई सरकारी संस्थाएं बॉन्ड इश्यू लाने की तैयारी में जुट गई हैं ।
1- सभी उम्मीदवार सेंट्रल सिलेक्शन बोर्ड ऑफ़ कांस्टेबल की आधिकारिक वेबसाइट पर जाएं ।
'द ज़ोया फैक्टर' में अंगद बेदी के लुक के पीछे करण जौहर का हाथ, जानिए क्या है पूरा मामला ।
जबकि जम्मू-कश्मीर पुलिस के विशेष अभियान समूह (SOG) के दो जवान घायल हो गए ।
इन्द्रावती एरिया कमेटी में सक्रिय 3 माओवादियों को गिरफ्तार करने में महत्वपूर्ण सफलता मिली है ।
हालांकि, दोनों ने अपने कार्यक्रम का अलग-अलग कारण बताया ।
एक लाख देने की घोषणा ।
पुलिस ने आरोपी को गिरफ्तार कर लिया है ।
जब छोड़ दिया हाथों में आया वर्ल्‍ड कप… ।
इंडोनेशिया ओपन के फाइनल में पहुंची सिंधू को पिछले हफ्ते जापान ओपन के क्वार्टर फाइनल में हार का सामना करना पड़ा था ।
बगावती तेवर ने युवा तुर्क की रखी नींव ।
30 बजे स्नान करे ।
सवारी की रही जद्दोजहद ।
इस निर्माण को दो साल में पूरा करना था ।
इसमें भी कोई गलत बात नहीं है ।
कब और कैसे बिछेगी रेल लाइन ।
सामुदायिक भवनों को नहीं मिल रहे लीजधारक ।
हिंदी न्यूज़ › पंजाब › हरसिमरत कौर बादल कोरोना पॉजिटिव, संपर्क में आए लोगों से टेस्ट कराने की अपील ।
चंद दिनों पहले ही इस विवादास्पद धार्मिक कानून पर टिप्पणी करने पर पंजाब सूबे के गवर्नर सलमान तासीर की उन्हीं के सुरक्षाकर्मी ने हत्या कर दी थी ।
नेशनल ग्रीन ट्रिब्यूनल (एनजीटी) के चेयरपर्सन जस्टिस आदर्श कुमार गोयल के नाम का पौधा यहां लगाया गया ।
जागरण संवाददाता, बदायूं : जिले में जनसुनवाई को आईं राज्य महिला आयोग की सदस्य पूनम कपूर ने पीड़िताओं को इंसाफ न मिलने की बात पर नाराजगी जताई ।
भीड़ ने मतपत्र फाड़े ।
रिपोर्ट मिलने तक इस घटना में किसी तरह का जानी नुक़सान नहीं हुआ था ।
अब वही सीरियल फिर बन रहा है तो मेरे लिए यह सुनहरी यादों में खो जाने वाला पल है ।
ये आप अपनी बीवी को मत दीजियेगा वरना किसी भी ।
हिंदी न्यूज़ उत्तराखंड चम्पावत प्रत्येक माह बिजली बिल जमा करने की हो व्यवस्था ।
खबर चल रही थी एजेंसी में बॉलीवुड के कई सितारों समेत सलमान खान का भी पैसा लगा है ।
'यह अप्रिय कदम नरेंद्र मोदी और इटली के पीएम की मुलाकात की स्वीकारोक्ति भी हो सकता है' ।
टीवी का चर्चित सिंगिंग शो इंडियन आइडल आजकल काफी पॉपुलर हो रहा है व इस मंच से देश के लिए उभरते हुए गायको को भी निकलने का सिलसिला जारी है ।
बेडरूम में अपनी कोई ऐसी तस्वीर लगाएं, जो आपको बहुत ज्यादा पसंद हो ।
जेट एयरवेज के विमान में पक्षी घुसने से आग, 125 यात्री सुरक्षित ।
सिर्फ नेता ही नहीं बॉलिवुड एक्टर सोनू सूद भी परीक्षा कराने के फैसले के खिलाफ थे ।
लोक अदालत में 11 ।
इजिप्ट के फ्रांस, यूके और इजरायल के साथ हुए विवाद के बाद इसे अक्टूबर 1956 में बंद कर दिया गया था ।
विशाखापट्टनम और छत्तीसगढ़ पहुंची सवा घंटे विलंब से ।
टोक्यो 2020 पैरालंपिक खेलों में स्वर्ण पदक विजेता सुमित अंतिल द्वारा इस्तेमाल किए गए भाला और टोक्यो 2020 ओलंपिक खेलों में नीरज चोपड़ा द्वारा इस्तेमाल किए गए भाले भी शामिल हैं ।
यूपी में पराली जलती हुई मिली तो राजस्व कर्मियों पर होगी कड़ी कार्रवाई ।
ओलंपिक में दी थी कड़ी टक्कर ।
एसओ वसंत विहार हेमंत खंडूड़ी ने बताया कि मामले की जांच साइबर थाना पुलिस कर रही है ।
डामर टैंक को बैरीकेड करने के लिए लोहे के ढक्कन बनना शुरू ।
अपहरण के बाद ही कर दी थी मनीष की हत्या, कंकाल बरामद ।
13 अंक चढ़कर 36,858 ।
सात फरवरी को बैंकों में रहेगी हड़ताल ।
अब मैं सबकुछ सार्वजनिक करुंगा ।
बेनेट ने कहा, ''ऐसा करके उसने दिखा दिया कि टीम के लिए खेलना उसके लिए कितनी बड़ी जिम्मेदारी है ।
कर्नाटक में इस बार लोकसभा चुनावों में दिलचस्प मुकाबला देखने को मिल सकता है क्योंकि पांच पूर्व मुख्यमंत्री चुनावी मैदान में उतर चुके हैं और एक अन्य पूर्व मुख्यमंत्री के इस दौड़ में शामिल होने की संभावना है ।
पुडुचेरी सरकार ने अपने यहां एक बार प्रयोग में लाए जाने वाले प्लास्टिक प्रोडक्ट्स के उत्पादन, बिक्री और उपयोग पर प्रतिबंध लगाने का फैसला किया है ।
ऐसे में आपको थोड़ी मात्रा में ही प्रोटीन लेना चाहिए ।
चेन्नई, 15 फरवरी :: अन्नाद्रमुक प्रमुख वी के शशिकला अदालत के समक्ष समर्पण करने के लिए बेंगलूरू जाने से पहले आज जे जयललिता के स्मारक और पार्टी संस्थापक एम जी रामचंद्रन के रामपुरम आवास गईं ।
पानी में डूबने से हुई आशा की मौत, पीएम में खुलासा ।
सीमा पर तैनात सैनिक ने मां तक संदेश पहुंचाने को कहा, रवीना टंडन ने शेयर किया ये वीडियो ।
बरामद की गई राशि में से 5 लाख 68 हजार रुपए दो हजार के नये नोटों और शेष राशि सौ और पचास के नोटों के रूप में बरामद की गई थी ।
उसे वीडियो कांफ्रेंसिंग के जरिए सीबीआई की विशेष अदालत में पेश किया जाएगा ।
कुछ दिन पहले ही उत्तर प्रदेश के बुलंदशहर में कथित गोकशी के बाद हिंसा भड़क गई थी ।
शाहरूख खान और गौरी खान - इन दोनों की जोड़ी देखकर तो सिर्फ वाह निकलता है और इन दोनों को तो प्रॉमिस की जरूरत भी नहीं है लेकिन फिर भी शाहरुख़ को गौरी खान को थोड़ा समय देने का का प्रॉमिस करना चाहिए क्योंकि शाहरुख़ अपना वक्त या तो मूवीज को देते है या अपने बच्चो को ।
चिली, बोलिविया और पेरू जैसे लातीनी अमरीकी देशों को भारी नुकसान उठाना पड़ा ।
श्री शर्मा ने कहा है कि‍ उ प्र सरकार की 6मई 2020 को हुई कैबीनेट बैठक में ' उ प्र में लागू श्रम कानूनो के अधि‍नि‍यमो से अस्‍थायी छूट प्रदान कि‍ये जाने वि‍षयक अध्‍यादेश 2020 को मंजूरी के बारे जो अधि‍कारि‍क जानकारी सार्वजनि‍क हुई है उसके कारण संशय की स्‍थि‍ति‍ दूर तभी हो सकती है जबकि‍ शासन के स्‍तर से उन कानूनो की सूची अलग अलग सूचि‍यां जारी हों जो कि‍ स्‍थगि‍त कि‍ये गयेे है व जो वर्तमान में भी प्रदेश में प्रभावी हैं ।
परमबीर सिंह का ट्रांसफर के बाद चिट्ठी लिखना अपने आप में सवाल खड़े करता है- एनसीपी नेता नवाब मलिक ।
देखें इन पांच तस्वीरों में छिपा है बुहत कुछ ।
हालांकि इस बारे में कोई वैज्ञानिक और ठोस आंकड़े नहीं हैं ।
ऊषा को गंभीर हालत में सीएचसी घाटमपुर लाए, जहां से डाक्टरों ने उसे कानपुर रेफर कर दिया ।
बाजार में अब उपलब्ध हैं 500 रुपए के तीन तरह के नए नोट, इनमें हैं ये 9 बड़ी गलतियां ।
इंडियन एक्सप्रेस से बातचीत में उनकी बेटी सना अज़ीज ने कहा, ‘वह मुंबई से कोलकाता जा रहे थे ।
उन्होंने बोला कि हृदय संबंधी रोगों के वजह से यहां अगरतला सरकारी मेडिकल कॉलेज (एजीएमसी) में एडमिट 65 वर्षीय महिला की मंगलवार को मौत हो गई ।
तेज रफ्तार का कहर, एक व्यक्ति की मौके पर मौत ।
तैयार करना होगी बीमार की हिस्ट्री, लगेंगे स्वास्थ्य शिविर ।
हरियाणा के स्‍कूल बने रेप के ठिकाने, बड़े स्‍कूल के सफाई कर्मचारी ने मासूम से की गंदी हरकत ।
- एलईडी लाइट के रंगों का चयन वुडन वर्क से मैच करता हो तभी इनमें निखार आएगा ।
60 लाख से भी ज्‍यादा) एटीएम, 9 ।
- कमला नगर एफ ब्लॉक ओएचटी के पीछे 110 एमए लाइन ।
सिंह ने बताया कि एक हिस्ट्री शीटर की जमानत कैसे मंजूर की गई, उसे हम लोग चुनौती देंगे ।
लोगों के बीच शासन-प्रशासन की पैठ स्थापित होनी चाहिए ।
लंबी दूरी की गश्त के लिए जरूरी है ।
इस तरह तिब्बत का सौभाग्य सुनिश्चित करना पूरी दुनिया का दायित्व है ।
बारिश होने से काफी मात्रा में पानी भर गया, लेकिन यहां किसानों के चेहरे खिल गए ।
0- जिस दिन किसान ने जमा कराए 49 हजार रुपये, उसी दिन खाते में दिखाया 30 हजार रुपये निकाले ।
विकीलीक्स के बारे में पाक मौलाना ने किया चौकाने वाला खुलासा, इमरान खान की पूर्व पत्नी जेमिमा का नाम हुआ शामिल ।
पीड़ित की पत्नी की शिकायत पर पुलिस जांच में जुट गई है ।
एक और गवाह पुनीत खरबंदा ।
जेएनयू छात्र संघ की अध्यक्ष आइशी घोष समेत कई लोग घायल हुए थे ।
भारतीय नागरिकों को जूट बैग, बांस के रेशों, केले के पत्तों की थालियों, कागज के स्ट्रॉ, लकड़ी या खाई जा सकने वाली चीजों के चम्मच जैसी पुरानी भारतीय चीजों का पुन: इस्तेमाल सीखना आवश्यक है ।
जानें किस पेज से इस वीडियो को किया गया शेयर ।
बीच में एवा-सोलोवयेवा ने रिटर्न करते हुए सानिया-ब्लैक को संघर्ष करने पर मजबूर कर दिया, लेकिन सानिया-ब्लैक ने श्रेष्ठ खेल का प्रदर्शन करते हुए आसानी से मैच अपने नाम कर लिया ।
बचत खातों पर अब कम ब्याज मिलेगा ।
बदायूं के रेलवे स्टेशन पर नहीं खुला पुस्तकालय ।
यानी ग्राहक इस प्लान का इस्तेमाल अतिरिक्त डेटा के लिए कर सकते हैं ।
वहां होम पेज पर सीनियर ऑफिसर के लिए दिए गए नोटिफिकेशन के लिंक पर क्लिक करें ।
बिहार के गया में एक लोजपा नेता सुदेश पासवान तथा उनके भाई सुनील पासवान की नक्सलियों ने सरेआम गोली मारकर हत्या कर दी ।
वकीलों का कहना था कि वकील की फीस पर कोई लगाम नहीं है ।
सेलेब्रिटीज के घरों को करा गया सील ।
मृत विदेशी नागरिकों में अल्जीरिया के तीन, जर्मनी की एक अध्यापिका और दो स्कूली बच्चे, ट्यूनीशिया के तीन नागरिक, स्विट्जरलैंड के दो, अमेरिका के दो, यूक्रेन का एक, आर्मीनिया का एक और रूस का एक नागरिक शामिल है ।
किसके लिए थी यह योजना ।
ममता बनर्जी ने PM नरेंद्र मोदी की मोहम्मद बिन तुगलक से की तुलना, कहा- हम रिलीज करेंगे पद्मावती ।
स्टुअर्ट ब्रॉड ने छोड़ा लड्डू कैच, फिर भी ऐसे आउट हुआ बल्लेबाज, छूट गई सबकी हंसी ।
एशिया की नंबर वन मंडी ।
थोड़ी देर में जारी होने वाला है 10वीं, 12वीं का रिजल्ट होगा ।
शिवपुरी जिले की करैरा विधानसभा सीट से भाजपा के बागी प्रत्याशी पूर्व विधायक रमेश खटीक का हाल कुछ ऐसा ही है ।
शुक्रवार को मरम्मत के लिए न्यू कवाडख़ाने गैरेज जा रही थी ।
शनिवार को नामांकन पत्र दाखिल करने की अंतिम तिथि थी, जिसमें करीब 79 उम्मीदवारों ने नामांकन पत्र दाखिल किये हैं ।
वॉर्नर का शतक, ऑस्ट्रेलिया को पहली पारी में बढ़त ।
100 नंबर पर कॉल की लेकिन कोई जवाब नहीं मिला, 17 घंटे से ज्यादा का वक्त बीतने के बाद भी पुलिस आरोपियों को पकड़ नहीं सकी ।
सलीमा का परिवार आज भी कच्चे घर में रहता है ।
डीआरएम करेंगे आज स्टेशन का निरीक्षण ।
79 अरब डॉलर आए और 2013 में 4 ।
डीके शिवकुमार नाराज, मीटिंग में नहीं पहुंचे ।
आपकी जानकारी के लिए बता दे कि सुप्रियो ने सीएए (संशोधित नागरिकता कानून) के समर्थन और जाधवपुर विवि की छात्रा द्वारा नागरिकता कानून की प्रति फाड़ने की निंदा करते हुए 26 दिसंबर को यह पोस्ट फेसबुक पर शेयर किया था ।
कौन खरीद सकता है ये पॉलिसी ।
हमने डेंगू और चिकनगुनिया का टेस्ट होने भेज दिया है ।
इससे पहले, भारतीय खाद्य सुरक्षा और मानक प्राधिकरण (एफएसएसएआई) की अध्यक्ष और सेवानिवृत्त आईएएस सुश्री रीता तेवतिया ने 20 अप्रैल 2021 को सीसीएससीएच के 5 वें संस्करण का उद्घाटन किया ।
सरकार की नीतियों से जनता परेशान: पंडित ।
इस दौरान क्लोरोमिंट के एक ऐड में महज 30 सेकेंड के किरदार के लिए योगेश त्रिपाठी ने लगभग दो साल तक प्रोडक्शन हाउस के चक्कर काटे थे ।
उद्धव ठाकरे और शरद पवार सीधे नरेंद्र मोदी और अमित शाह के साथ बात करते हैं ।
सुकन्या समृद्धि स्कीम के बाद दूसरी सबसे ज्यादा इंटरेस्ट रेट देने वाली स्कीम ।
जागरण संवाददाता, यमुनानगर : टूटी सड़कों पर बिखरी बजरी, सड़कों पर बहता घरों का पानी, खाली प्लाटों में उगी झाड़ियां व फैला कचरा सेक्टर-15 की पहचान बन गई हैं ।
महागठबंधन का मकसद सत्ता हासिल करना और निजी हित साधना है: अमित शाह ।
लॉकडाउन के कारण यूपी बॉर्डर पर फंसे लोगों के लिए यूपी सरकार ने रुकने और उनको सुरक्षित तरीके से घर पहुंचाने की व्यवस्था करने के निर्देश दिए हैं ।
यदि मोबाइल फोन में आरोग्य सेतु ऐप डाउनलोड नहीं है तो उसके मोबाइल फोन में आरोग्य सेतु ऐप डाउनलोड करवाएं और इसके बाद ही डीजल व पेट्रोल दें ।
मंदिर में सो रहे दो साधुओं की अज्ञात बदमासों द्वारा ईंटो से मार मार कर हत्या कर दी गयी ।
उन्होंने भारत के पहले राजनितिक संगठन इंडियन नेशनल एसोसिएशन की स्थापना आनंदमोहन बोस के साथ मिल कर की ।
बता दें, अब यह साल 2016 की सबसे ज्यादा प्रॉफिट कमाने वाली फिल्म भी बन चुकी है ।
लंबी कानूनी लड़ाई लड़नी पड़ी ।
सेंट जेवियर स्कूल के शिक्षकों और अभिभावकों ने किया रक्तदान ।
यूपी इटावा में सामने आई दिल दहला देनेवाली वारदात, एक शख्स ने अपने मां-बाप और बुआ की हत्या की, थाने में जाकर किया सरेंडर ।
श्रीनगर से पांपोर तक हाईवे बना डेथ रूट, हुए पांच साल में 10 आतंकी हमले, इस मास्टरमाइंड की तलाश ।
युवक की हत्या से आक्रोशित परिजनों ने दिनारा थाना पर किया पथराव, सासाराम के करंज गांव की घटना ।
उनके साथ उनकी पुत्रियां तथा पुत्र भी थे ।
404 किलोमीटर लंबे इस एक्सप्रेस-वे को बनाने में 8,250 करोड़ रुपये खर्च होंगे ।
श्रीवास्तव को संयोगितागंज का प्रभार ।
पिछले दिनों कोरोना संक्रमण के संकट ने तमाम लोगों को ऑक्सीजन के प्रति गंभीर बना दिया है ।
खबर आयी है कि 'लाइफ ओके' के हिट सीरयल 'देवों के देव महादेव' के हीरो मोहित रैना का रिश्ता प्रियंका के लिए उनकी मौसी लेकर आयी हैं ।
खाकर, सोशल मीडिया के आ जाने से इसे निखरने का काफी मौका भी मिल रहा है ।
सुबह 10 बजकर 49 मिनट से शुरू होगा ग्रहण ।
याद दिला दें कि रितिक और कंगना के बीच झगड़ा डेटिंग की बात को लेकर शुरू हुआ था कि वे एकदूसरे को डेट कर रहे हैं या नहीं ।
खेती से मुनाफा अधिक होने पर हर साल किसानों की संख्या बढ़ने लगी है और अब दो सौ किसान इस खेती को अपना कर अपनी जीविका सवारने में लगे है ।
2019 में आदित्य ठाकरे ने महाराष्ट्र चुनाव के लिए वर्ली से नामांकन भरा था उस वक्त उनकी कई ऐसी तस्वीरों को बिलबोर्ड पर लगया गया था जिसमें कई सारी भाषाओं का इस्तेमाल किया गया था ।
हादसे की शिकार हुई भूमि पडनेकर, चेहरे पर छाले और रैशिज़ आए नज़र ।
आने वाले 3-4 दिनों के दौरान इसके सामान्य स्थिति से दक्षिण में रहने की संभावना है ।
वहीं जिन लोगों के दूसरे सैंपल लिए जा रहे है ।
- अजीत कुमार, अधिकारी, खाद्य सुरक्षा एवं औषधि ।
स्थानीय अदालत ने 31 अगस्त 2002 को छह लोगों को मौत की सज़ा सुनाई थी और आठ लोगों को बरी करने का आदेश दिया था ।
पढ़ें- प्रधानमंत्री मोदी आज जम्मू कश्मीर और लद्दाख को देंगे सौगात, 44 हजार करोड़ के प्रोजेक्ट्स की रखेंगे नींव ।
किसानों को कीटनाशक, दवा का छिड़काव करने की सलाह दी गई थी ।
इस मौके पर एसपी सिटी श्वेता चौबे, एसपी रूरल परमेंद्र डोभाल, एसपी ट्रैफिक प्रकाश चंद आदि अधिकारी मौजूद रहे ।
उन्होंने रिपोर्टों पर चिंता जाहिर करते हुए कहा कि बहुत से लोग अभी भी सामाजिक, राजनीतिक और धार्मिक जमावड़ों के दौरान मास्क नहीं पहन रहे, जिस कारण राज्य में कोविड स्थिति और भी खतरनाक बन सकती है ।
एंकरों में रवीश ही ऐसे बचे हैं जो गेस्ट और दर्शक दोनों स‌े इंटरैक्ट करते हैं ।
एडीएम को सौंपी जांच ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश लखीमपुरखीरी गोला में एसडीएम का छापा, दो अस्पताल सील ।
2- वुहान समेत पूरे हुवेई प्रांत में 6 करोड़ लोगों को घरों में कैद कर दिया ।
मोटापा, तनाव, डिप्रेशन, नशा, प्रदूषण एवं कई अन्य कारणों से दिल पर सबसे ज्यादा बोझ पड़ने लगा है, जिससे दिल का दौरा भी ।
मलेशिया तक फैला था कारोबार ।
जानिए आज कौनसी चीजें करनी चाहिए दान ।
हिंदी न्यूज़ › मनोरंजन › फिल्म में काम करने के लिए दोबारा जोया अख्तर से हाथ मिला सकते हैं रणवीर सिंह ।
मौसम विभाग के महानिदेशक अजित त्यागी ने कहा कि जून-सितंबर के बीच बारिश कुल मिलाकर 87 फीसदी ही रहेगी, जबकि पिछली बार विभाग ने 93 फीसदी का आंकड़ा बताया था ।
जो फूलों के ख़्वाब संजोया करते हैं ।
होली के रंग में रंगने के लिए दूरदराज से लाखों की संख्या में श्रद्धालु बरसाना पहुंचते हैं और घंटों तक लड्डू मार होली खेलते हैं ।
'पीएम मोदी मेरे बेटे जैसे, क्या हुआ जो मैंने उसको जन्म नहीं दिया', टाइम मैगजीन में नाम आने पर बोलीं शाहीन बाग की दादी बिल्किस ।
लेकिन इसके साथ ही प्रधान न्यायाधीश ने इस मौके पर एक और बात कही, जो ज्यादा महत्वपूर्ण है ।
अधूरे संसाधनों पर तीन गेहूं खरीद केंद्र निरस्त ।
मगर हिटमैन ने बुधवार को ट्वीट कर इस मामले को फिर से चर्चा में ला दिया ।
नवंबर-दिसंबर 2018 में RSS के नाम पर सर्कुलेट किया गया था ये फ़र्ज़ी पत्र ।
हिंदी न्यूज़ उत्तराखंड उत्तरकाशी छह परीक्षा केन्द्रों पर होगी वीडीओ परीक्षा ।
इस फिल्म में अली फजल के साथ साउथ इंडियन एक्ट्रेस श्रद्धा श्रीनाथ रोमांस करेंगी ।
बैठक में आए 14 प्रकरण ।
रात की बेरंगियों में हम बिछड़ जाएं न दोस्त ।
PSC News: एक महीने में जारी किया पीएससी ने प्रारंभिक परीक्षा का रिजल्ट और इधर जानिए क्‍या हुआ खेल सम्‍मेलन में ।
अनुकंपा शिक्षक संघ के प्रदेश अध्यक्ष की मौत के बाद मचा कोहराम ।
सैंटनर की आलराउंड क्षमता न्यूजीलैंड के लिए सकारात्मक पहलू ः विलियमसन ।
शाहकुंड में नशे में धुत युवक गिरफ्तार ।
अब बाएं पैर को घुटने से मोड़ें और उसके तलवे को दाईं जांघ से मिलाएं ।
आरआई का भी दस्तखत नहीं है ।
प्रभावशीलता के मामले में फिसड्डी है चीनी वैक्सीन ।
उन्होंने कहा , ‘तकनीकी समिति के अध्यक्ष सौरव गंगुली चाहते हैं कि ऐसा कार्यक्रम बने जिसमें जल्द बदलाव करने की जरूरत नहीं हो और उसमें निरंतरता रहे ।
करण हमेशा से अपने बैच में सबसे सर्वश्रेष्ठ रहे ।
इस मामले की सुनवाई न्यायमूर्ति डॉ ।
यह भी पढ़ें: 18 लाख रुपये से महंगे खास iPhone, लुक और डिजाइन है जबर्दस्त ।
फिल्मकार तिग्मांशु धूलिया ने जताई सेंसर बोर्ड के पक्षपातपूर्ण रवैये पर आपत्ति ।
दैनिक भास्कर हिंदी: शहीद मेजर केतन शर्मा को राजनाथ सिंह ने दी श्रद्धांजलि, गम में डूबा परिवार ।
स्मृति स्नातक भी नहीं हैं ।
लेकिन, सौराष्ट्र यूनियन, त्रावणकोर-कोच्चि और मैसूर को छोड़कर कोई राज्य निश्चित समय में संविधान सभा नहीं बना सकी ।
हुआवेई लांच करेगा ड्यूल सिम स्मार्टफोन ।
आठ हजार वोटर करेंगे प्रत्याशियों के भाग्य का निर्णय ।
राज्य के उस्मानाबाद ज़िले में हुई हिंसा में एक प्रदर्शनकारी की मौत हो गई है ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश मुजफ्फर नगर मुठभेड़ में पंद्रह हजारी को लगी गोली, सिपाही भी जख्मी ।
स्कूली बच्चों में िदखा जोश ।
सोने का भाव पहली बार 40 हजार के पार ।
रानी कमलापति की आख़री निशानी 800 वर्ष पुराना गिन्नौरगढ़ क़िला मुख्यमंत्री शिवराज जी के क्षेत्र सिहोर ज़िले के बुधनी में अपनी दुर्दशा पर आंसू बहा रहा है… ।
नियमित रूप से हो रहा वेरिफिकेशन ।
कोरोना: बंगाल में स्थानीय निकाय चुनाव टलने की संभावना ।
कपिल शर्मा ने बेटे के नाम का किया खुलासा, सिंगर नीति मोहन के इस सवाल का जवाब ।
टी-20 वर्ल्ड कप की टीम इंडिया में उमेश यादव को नहीं मिलेगी जगह, बताई यह वजह ।
एमजीएम में मशीन खराब, 21 लाख का केमिकल खरीदा ।
रानी मुखर्जी ने संगम में प्रवाहित कीं पिता की अस्थियां ।
खाताधारक को डराकर पूछ लिया अकाउंट नंबर और पिन, फिर निकाले रुपए ।
हालत गंभीर होने पर घायल बुजुर्ग को हायर सेंटर रेफर कर दिया गया है, पुलिस अब दोनों ही पक्षों के लोगों की गिरफ्तारी के लिए दबिश डाल रही है, दोनों ही पक्ष के लोग मौके से फरार हैं ।
पाइप लाइन से गैस आपूर्ति के लिए 12 से अधिक कंपनियों ने लगाई बोली ।
इस बार राज्य सरकार के धान खरीदी में किसानो को रही परेशानी ही बीजेपी की जीत का सूत्र है ।
सुश्री महेश्वरी ने बजट चर्चा में हिस्सा लेते हुए कहा कि इस कर्जमाफी योजना की घोषणा पर सत्तारुढ कांग्रेसी इस समय उत्सव मनारहे है परजब वे चुनाव के दौरान जनता के बीच जायेगे तब उन्हें पताचलेगा कि जैसे क्रिकेट मैच में फील्डर के कैच पकडने पर उसकी टीमखुश होती है पर जब अम्पायर संकेत करता है कि वह तो ।
उत्‍तरकाशी के चिन्यालीसौड़ ब्लॉक के खालसी गांव निवासी बैशाखू लाल करीब 20 साल बाद पंजाब के फिरोजपुर से परिवार समेत अपने गांव लौटे हैं ।
शांति का नोबेल जीतने वाली सू ची पर बहुत से लोग वादे पूरे ना करने के आरोप लगाते हैं ।
साहित्यकारों के मोर्चे पर फ़ेल हो जाने के बाद इन फ़िल्म निर्माताओं ने रणभूमि में शक्तिमान की तरह मुट्ठियाँ तानते हुये प्रवेश किया ।
कार्यकर्ता के धैर्य की परीक्षा लेता संगठन ।
पीटीआई कार्यकर्ता के घर पर है लड़की ।
उन्होंने कहा कि केंद्र सरकार को चुनौती देते हुए कहा की यदि केंद्र सरकार में हिम्मत है और यदि ये चाहते हैं कि ऑक्सीजन की कमी से हुए मौतों की जांच हो और उसकी जिम्मेदारी तय की जाए तो दिल्ली सरकार द्वारा गठित की गई ऑक्सीजन से होने वाली मौत की जांच कमिटी को काम करने दे ।
सर्पदंश से पति-पत्नी की मौत, अनाथ हुए पांच बच्चे ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश हापुड़ घरेलू गैस सिलेंडर पर 162 और कामर्शियल पर 256 रूपये गिरे ।
इसलिए उन्हें अपने प्रदर्शन पर ध्यान रखना होगा और अब इसके परिणाम सबके सामने हैं ।
* तांबा, गेहूं एवं गुड़ का दान करें ।
महाराष्ट्र के लोक निर्माण मंत्री और पूर्व सीएम अशोक चव्हाण ने कहा कि संविधान आरक्षण पर कोई सीमा निर्धारित नहीं करता है और 50 फीसद की सीमा अदालतों ने तय की है ।
सीएम योगी आदित्यनाथ ने कहा कि इस मामले में केंद्र सरकार हमारी हर संभव मदद कर रही है ।
कांग्रेस पूर्व मुख्यमंत्री बाबूलाल मरांडी को महागठबंधन का नेता बनाए जाने के सवाल पर भी गोलमोल जवाब दे कर पीछा छुड़ा रही है ।
गुलाब की कली 'सीमा' निखरी है जब ।
समाजवादी पार्टी में सुनील सिंह इस कसम के साथ शामिल हुए कि भारतीय जनता पार्टी को बर्बाद करके रहेंगे ।
68500 शिक्षक भर्ती में बड़े पैमाने पर परीक्षा में पास अभ्यर्थियों को बहुत कम अंक देकर फेल कर दिया गया था ।
काफी समय से गपशप गली में जॉन अब्राहम और अक्षय कुमार के झगड़ों को लेकर खबरें काफी चल रही है ।
नरेंद्र पाल सिंह की राजनीतिक कुंडली ।
पेड़ गिरने से ट्रैफिक जाम हो गया ।
सूचना मिलने पर सुहेला पुलिस फौरन मौके पर पहुंची ।
21 बजे शुरू हुआ पूर्ण चंद्रग्रहण रात 9 ।
उन्होंने पिछले दिनों कंपनी के नाम कुछ चैक जारी किए थे, जो बाउंस हो गए थे ।
पिछले तीन विधानसभा चुनावों में लड़ी गईं सीटों पर बसपा का वोट बैंक अप्रत्याशित रूप से बढ़ा है तो सपा नीचे की ओर जा रही है ।
बीएसपी के प्रभारी व प्रत्याशी अतुल राय और कार्यकर्ताओं ने मुस्लिम सम्मेलन का आयोजन किया था ।
वजली-अस०३, पौडी तहसील में भारत के उत्तराखण्ड राज्य के अन्तर्गत गढ़वाल मण्डल के पौड़ी जिले का एक गाँव है ।
हानि केवल तभी हो सकती है जब इसका दुरुपयोग किया जाए ।
मानवयुक्त अंतरिक्ष यात्रा में इससे आगे सूक्ष्म गुरुत्वाकर्षण वातावरण, अंतरिक्ष परिवहन, मानव युक्त अंतरिक्ष मिशन, ग्रहों के बीच की यात्रा, अंतरतारकीय यात्रा तथा जनरेशन शिप के विज्ञान शामिल हैं ।
-शास्त्रीनगर में 121/591, दुर्गा पाल बस्ती में सबमर्सिबल पंप का रिबोर ।
राजस्थान रॉयल्स ने टॉस जीतकर पहले गेंदबाजी का फैसला लिया है, उन्होंने अपनी टीम में अंकित राजपूत की जगह वरुण आरोन को शामिल किया है ।
सेब सेहत के साथ चेहरे के लिए भी है वरदान, जानिए आपकी स्किन के लिए कौन सा पैक है बेस्ट ।
कटान से बेघर हुए लोगों का छाया रहा मुद्दा ।
जानिए एलजी जी 3 में दिए गए 8 बेहतरीन फीचरों के बारे में ।
सेवा भारती ने परिभ्रमण यज्ञ का आयोजन किया ।
कश्मीर वादी बर्फ से नहा रही है ।
इस रैली को दिल्ली विधानसभा चुनाव की तैयारी की शुरूआत कहा जा रहा है ।
Home > विशेष आलेख > आंखों से बोलते थे अटल जी ।
हम 70 साल की बर्बादी को मिटा कर रख देंगे ।
पुलिस को मिले ताजा सबूत में एक महिला का ऑडियो क्लिप शामिल है, जिसमें उसे आईएसआईएस में पति की मौत के बारे में यहां उसके रिश्तेदारों को जानकारी देते पाया गया है ।
मैं वट सावित्री अमावस्या के दिन व्रत रखूंगी ।
अपने पड़ोसियों के साथ शांति से, और हमेशा अपने व्यवहार के साथ युद्ध में रहें, और प्रत्येक नए साल को आपको एक बेहतर इंसान ढूंढने दें ।
मैगी में उसने कोई विषाक्त पदार्थ मिला दिया था, जिससे उसे खाने के बाद दोनों बेहोश हो गए ।
12 हजार प्रवासियों की मदद कर चुके हैं सोनू सूद, बोले- 'हर मजदूर भाई को उनके घर पहुंचाकर ही दम लूंगा' ।
4 सितंबर को डिस्को की व्यवस्था की जाएगी ।
तेरे-मेरे एक हों शौक ।
कुशीनगर जिला प्रशासन के अधिकारियों ने एयरपोर्ट के लिए अधिग्रहीत की जाने वाली जमीन के सिलसिले में संबंधित गांवों में बातचीत शुरू की है ।
'देवघर में भगदड़ का कारण प्रशासनिक नाका� ।
पृथ्वीराज चव्हाण पर उम्मीद ।
तीन तलाक मामले में चर्चा में आई निदा खान थामेंगी भाजपा का दामन ।
आलम यह है कि पर्यटन के लिहाज से अभी पीक सीजन है, लेकिन लोग बच्चों की छुट्टियां होने के बावजूद लंबी दूरी की यात्रा से बच रहे हैं ।
70 करोड़ से ज्यादा लोगों को वैक्सीन लगाई जा चुकी है ।
स्कूली शिक्षक के जज्बे को सलाम, लॉकडाउन में बच्चों को पढ़ाने के लिए पेड़ पर बनाया घर ।
पीआई व कांस्टेबल पर गाड़ी चढ़ाने की कोशिश ।
बैटरी पूरी तरह डिस्चार्ज होने से पहले करें चार्ज- ।
लीग मैचों के समापन के बाद शीर्ष चार पक्षों ने 23 जुलाई को लॉर्ड्स में विजेताओं की बैठक के साथ सेमीफाइनल में प्रगति की होगी ।
इसके साथ ही लोकल रोलिंग मिलों की ओर से कनवर्शन चार्जेज के दाम भी एक हजार रुपए प्रति टन बढ़ गए हैं ।
किसानों पर बिजली कंपनी की दोहरी मार ।
मुझे जो भी मौका मिलता है, मैं अच्छा परफॉर्म करने की कोशिश करूंगा ।
सनाउल्लाह अचकजई के रूप में पहचाने जाने वाले एक व्यक्ति ने अपने ट्विटर अकाउंट पर एक वीडियो पोस्ट किया, जिसमें कई तालिबान समर्थक क्वेटा में खुलेआम घूमते हुए और झंडे लहराते हुए और अफगानिस्तान स्थित समूह के समर्थन में नारे लगाते हुए दिखाई दे रहे हैं ।
सूत्रों की मानें तो मई में इसकी शूटिंग शुरू होनी थी लेकिन विश्वभर में कोरोना वायरस के चलते भयावह स्थति को देखते हुए शूटिंग को टाल दिया गया है ।
बिंगो सी6 में 1 ।
बीडीएच 07: कंपोजिट स्कूल में बुधवार को उत्कृष्ट प्रदर्शन करने वाले बच्चे को पुरस्कृत करते लोग ।
वहीं बात करें साजिद के करियर की तो उन्होंने एक से बढ़कर एक बकवास फिल्में भी दी हैं ।
आधिकारिक जानकारी के मुताबिक राज्य के लोगों को प्रति किलो चावल तीन रुपये और प्रति गेहूं के लिए लगने वाले दो रुपये प्रति किलो की कीमत पूरी तरह खत्म कर दी है़ हालांकि यह केवल एक माह के लिए किया गया है़ वहीं प्रधानमंत्री गरीब कल्याण योजना के तहत मई और जून में प्रत्येक लाभार्थी को पांच किलोग्राम खाद्यान्न अलग से मुफ्त में दिया जाना है़ ।
साथ में मौजूद वरिय विभागीय अधिकारी जीएम आरबी मिश्रा , एसई गोपाल चंद्र शीट , ईई समीर कुमार , एई शहजादा अंसारी और जेई दुर्गा शंकर सबों को वैसे सभी गांवों और टोलों में शीघ्र विद्युत आपूर्ति बहाली का निर्देश दिया जहां अबतक बिजली नहीं पहुंची है ।
उम्मीदों के साथ संभावनाओं का भी दौर ।
इसके बाद कपिल कहते हैं एकता कपूर के साथ आपकी ये तीसरी फिल्म है न तो कंगना कहती हैं, मुझे लगता है एकता भी हिली हुई हैं ।
हिंदी न्यूज़ बिहार सीतामढ़ी पुरनहिया में अधिकतर पदों पर युवाओं ने जमाया कब्जा ।
मां और बेटे की आत्महत्या का मामला, आरोपी महिला को पकड़ने में पुलिस नाकाम ।
मुबीन मोबाइल पर अपनी फर्जी फेबसुक आईडी बनाकर लाेगाें काे मैसेज भेजता था ।
रेड के लिए तीन टीम बनाई गईं ।
यहां शादी करवाने से पहले लड़का और लड़की दोनों पक्ष को एक दूसरे के बारे में पूरी तरह जानकारी हासिल करते हैं फिर दोनों पक्षों की आपसी सहमति से रजिस्ट्रेशन कराने के बाद शादी कराई जाती है ।
एक बार जरुर पढ़ ले जिनके कलाई में बनते है ऐसे निशान, मतलब जानकर आप भी… ।
राजसमंद @ (संस्कार न्यूज़ ) खमनोर पंचायत समिति में पंचायत सुरक्षा गार्ड को न्यूनतम मजदूरी एवं अवकाश नहीं मिल रहा है एवं राज्य सरकार की न्यूनतम मजदूरी भी नहीं मिल रही है ।
मौजूदा सांसद : मीनाक्षी नटराजन (कांग्रेस) ।
16 लोगों को क्वारंटाइन किया गया ।
टाउन की टीम ने राजेन्द्र क्लब को हराया ।
वायु सेनाध्यक्ष ने युद्ध की बदलती प्रकृति का उल्लेख करते हुए कहा कि नई तकनीक के आगमन और भौतिक, डिजिटल एवं संज्ञानात्मक डोमेन की क्रॉस लिंकिंग ने लड़ने की कला को जटिल बना दिया है ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश सीतापुर सीतापुर: शौच के लिए निकली किशोरी लापता ।
मंडी कोतवाली निरीक्षक बबलू वर्मा ने बताया कि किशोरी को मेडिकल के लिए भेज दिया गया और आरोपी जीशान के खिलाफ दुष्कर्म का मामला दर्ज कर सोमवार शाम को गिरफ्तार कर लिया है ।
उधर, सपा प्रमुख अखिलेश यादव इस मौके पर लखनऊ स्थित पार्टी मुख्यालय से कार्यकर्ताओं को संबोधित करेंगे ।
क्या हालात और खराब होने वाले हैं ।
दिल्ली सरकार ने लोगों को दी बड़ी राहत, पानी-सीवर कनेक्शन पर नहीं देना होगा ये शुल्क ।
कार्यशाला में अजीत मेहरोत्रा, रामहेत भारती, दिनेश शर्मा, आनंद दीक्षित, राजेश्वर रस्तोगी सहित जिला पदाधिकारी,मंडल अध्यक्ष व मंडल प्रभारी बड़ी संख्या में मौजूद रहे ।
इन सभी के प्रति लड़कियों और महिलाओं को जागरूक करने के लिए यह दिन मनाया जाता है ।
कैबिनेट के फैसले के अनुसार प्रदेश के सभी विभागों में नियुक्त चतुर्थ श्रेणी कर्मचारियों की ग्रेड पे 1800 रुपए से बढ़ाकर 1900 रुपए कर दी गई है ।
सरकारी भवनों, बिजली के पोलों पर लगी न रहे प्रचार सामग्री ।
इस उपचार को जब तक घाव भर न जाए तब तक चालू रखना चाहिए ।
राज्य सरकार के एक वरिष्ठ अधिकारी ने मंगलवार को यह जानकारी दी ।
- शाजापुर से हुकुमसिंह कराड़ा ।
7 अक्तूबर 1989 - जीडीआर की 40वी जयंती: आला मेहमान की चेतावनी ।
यह जानकारी भोपाल पुलिस को नौकरी दिलाने वाली प्लेसमेंट एजेंसी ने दी है ।
वहां फायरिंग हो रही थी ।
इस बीच एडीआर ने तीसरे चरण में चुनाव लड़ने वाले सभी 337 उम्मीदवारों के शपथपत्रों का विश्लेषण किया गया है, जो 40 निर्वाचन क्षेत्रों से चुनाव लड़ रहे हैं ।
पढ़ें-भारत के जासूस पर खुद कनफ्यूज हुआ पाकिस्‍तान ।
गलत आचरण करने वाले लोगों की संगत से कभी भी संकट की स्थिति पैदा हो सकती है ।
उनकी लोकप्रियता का रहस्य क्या है ।
बीजेपी के साथ गठबंधन पर क्या बोले पार्टी के नेता ।
मालूम हो कि 1989 में यह भीषण दंगा हुआ था, तब बिहार में कांग्रेस की सरकार थी ।
मोहनदास करमचंद गांधी और पंडित जवाहरलाल नेहरू के मिलन का गवाह रहा है चारबाग रेलवे स्टेशन ।
हिंदू राष्ट्र बुनियादी तौर पर ब्राह्मणों के एक गिरोह की पुनरुत्थानवादी परियोजना ।
सीएम बनने की जल्दी होती तो पापा से कहता कि भाजपा से मिल जाएं और मुझे सीएम बनवा दें ।
देश में कोरोना से बिगड़ते हालात पर SC आज सुनवाई करेगा ।
दूसरा व्यक्ति -अरे हो गया ।
लगभग 100% संभावना के साथ, एक सामान्य ठंड की उपस्थिति, निम्नलिखित बीमारियों में से एक इंगित करती है: ।
गरीब परिवार के लोग जाग कर रात बिता रहे हैं ।
"अंग्रेजी श्रमिक वर्ग का बनना ", (पेंगुइन, १६८), पीपी ।
00 मौसम साफ होने से ठंडी का अहसास, हल्के शीत के कारण सुबह नजर आ रहा कोहरा ।
इनमें दो सप्ताह पहले रियो डि जनेरियों में क्लेकोर्ट में खेला गया फाइनल मैच भी शामिल है ।
बच्चों ने एडीएम वंदना शर्मा से कहा कि मैडम, सविता कुरसंगे मैडम से हमें डर लगता है ।
आम बजट से निराश हुआ शेयर मार्केट, 652 अंकों तक गिरा बाजार ।
इस वजह से बेहतर माइलेज, अच्छी परफॉर्मेंस और ज्यादा पिक-अप मिलता है ।
71 प्रतिशत बढ़कर 2,515 ।
एअर क्वालिटी इंडैक्स 500 के पार होने से स्थिति गंभीर हो जाती है ।
राजेंद्र नाथ के सामने फीका पड़ गया था देव आनंद का रोल, पहली ही फिल्म से हुए हिट ।
ईरान और उसके घटकों ने तीन बहुत बड़ी कामयाबियां हासिल की हैं जिनके नतीजे में अमरीका को मध्यपूर्व के इलाक़े से निकलना पड़ा है और वह जगह रूस की सामरिक और राजनैतिक पैठ को मिल गई है ।
मुलायम सिंह यादव ने पारसनाथ यादव से लगभग 25 मिनट तक गुफ्तगू की, मगर कार्यकर्ताओं से नहीं की मुलाकात ।
हिंदी न्यूज़ बिहार कटिहार छह स्वास्थ्यकर्मियों से मांगा स्पष्टीकरण ।
बिहार ने पूरे विश्व को दिया शांति का संदेश : सचिव ।
इसके लिए उसकी अध्यक्षता में कमेटी बनाई जाएगी ।
-अभिभावकों ने स्कूल में किया हंगामा,आज कलेक्टर को सौंपेंगे ज्ञापन ।
दुनिया के दूसरे नंबर के खिलाड़ी रोजर फेडरर और नंबर तीन नोवाक ड्यूकोविच ने यहाँ मियामी एटीपी मास्टर्स 1000 टेनिस टूर्नामेंट में क्वालिफायर खिलाड़ियों पर आसान जीत के साथ तीसरे दौर में प्रवेश किया ।
इसे भी पढ़ेंः सुप्रीम कोर्ट ने कांग्रेस छोड़ भाजपा में शामिल होने वाले मणिपुर के मंत्री टीएच श्याम कुमार को बर्खास्त किया ।
दैनिक भास्कर हिंदी: आमिर खान के साथ अफेयर की खबरों पर फातिमा ने तोड़ी चुप्पी ।
इस संबंध में सहायक विकास अधिकारी ने कबौली ग्राम प्रधान से स्पष्टीकरण तलब किया ।
उससे लोग फिर से पैदल चलने पर मजबूर हो रहे है ।
सूत्रों ने बताया कि सबसे खराब स्थिति टीकमगढ़ की है जहां 6 ।
नए नियम के फायदे ।
वेबसाइट पर पोस्ट किये गए फर्जी विश्वविद्यालयों के बारे में सार्वजनिक नोटिस में कहा गया है कि यूजीसी अधिनियम की धारा 23 में मानकों के तहत स्थापित की गयी संस्थाओं के अलावा किसी अन्य के लिए विश्वविद्यालय शब्द का उपयोग निषेध है ।
पोर्टनर ने भी उन्हीं तस्वीरों को साझा करते हुए लिखा, “मैं इस असाधारण महिला एलन पेज को अपनी पत्नी पुकारूंगी ।
बताया जा रहा है कि अभी तक हजारों किसानों को यह यंत्र बांटा जा चुका है ।
हिंदी न्यूज़ देश का भविष्य और प्रदेश की राजनीति तय करेगा यूपी चुनाव: अखिलेश ।
कुल उत्पादन में 60 फीसदी हिस्सेदारी रखने वाली गन्ने की सामान्य किस्म का एसएपी 35 रुपये बढ़कर 240 रुपये प्रति क्विंटल हो गया ।
शादी से वापस लौट रहे थे लोग ।
राजपाल सिंह के बेटे दीपेंद्र सिंह जब 11 माह के थे तो उनके दाहिने पैर पोलियो के चलते कमजोर हो गए थे ।
बिहार के इंजीनियरिंग कॉलेजों में खुलेगा IIT का एक्सटेंशन सेंटर, एजुकेशन की क्वालिटी में अब और आयेगा सुधार ।
गौरिका सिंह सर्वाधिक सफल खेलाडी बन्न सफल ।
मिली 18 शिकायतें, 9 का मौके पर समाधान ।
इस व्यक्ति का शव एक पुल के नीचे पड़ा हुआ था और वहां से गुजरने वाले लोगों ने इस बारे में पुलिस को सूचित किया ।
इस कड़ी में जानकारों के मुताबिक नागरम सीधे कृष्णमूर्ति को ही रिपोर्ट करते थे ।
जिससे रात में आने पर उन्हें सिर्फ रेफर किया जाता है ।
21 सालों की परंपरा ।
अन्य बेनेफिट्स की बात करें तो कंपनी उपभोक्ताओं को रोजाना 100SMS देगी ।
गुजरात की मुख्यमंत्री आनंदीबेन पटेल, राजस्थान की मुख्यमंत्री वसुंधरा राजे, मप्र के मुख्यमंत्री शिवराज सिंह तथा केन्द्रीय मंत्री धर्मेंद्र प्रधान भी इस कार्यक्रम में शामिल होंगे ।
घर जाते ही दोनों ने गीतकार समीर को बुलाकर एक धुन सुना दी जिसके आखिर में ‘ओले-ओले’ दिलीप ने बोलकर बताया ।
वेदों का अध्ययन करने पर जिन सात ऋषियों या ऋषि कुल के नामों का पता चलता है वे नाम क्रमश: इस प्रकार है:- ।
जागरण संवाददाता पूर (बलिया) दलहन और सब्जियों की खेती से अन्नदाता अपनी आय दोगुनी कर सकते ह ।
सभी तरह की बातें आईं ।
सपा सरकार बनेगी तो नौकरियां मिलेंगी और महंगी बिजली से भी राहत मिलेगी ।
अपर पुलिस आयुक्त कानून एवं व्यवस्था लव कुमार ने बताया कि फ्लैट के अंदर घुसकर ही दंपति की हत्या की गई है ।
स्मृति ईरानी को डोकरी तो महंगाई को कांग्रेस पार्टी नेता ।
एक डेस्क पर एक ही स्टूडेंट ।
गद्दा अपने मालिक को यह बता देगा कि उसे इस्तेमाल किया जा रहा है या कितने लोग उस पर लेटे हैं ।
इस समय अंतरराष्ट्रीय और घरेलू बाजार में जो स्थिति बनी हुई है उसे देखते हुए कहा जा सकता है कि सोना का समर्थन स्तर 12,500 रुपये प्रति 10 ग्राम पर बना हुआ है ।
संयुक्त राष्ट्र सुरक्षा समिति के कार्यक्रमों में भाग लेने के लिए चार दिवसीय दौर पर अमेरिका पहुंचे जयशंकर ने अफगानिस्तान से भारतीय राजदूत रुद्रेंद्र टंडन और दूतावास कर्मियों को वापस लाने के लिए नयी दिल्ली द्वारा किए गए प्रयासों के बारे में ट्विटर पर विस्तृत जानकारी साझा की ।
राज्य सरकार के पास कोरोना टीका खरीदने के लिए पैसे नहीं हैं पर यह सरकार सोशल मीडिया पर प्रचार प्रसार के लिए 6 करोड़ खर्च करने जा रही है ।
कभी 9/11 के हमलों के लिए वांछित थे, अब अफगानिस्तान का संभाल रहे राजपाट ।
अलग-अलग, अंडे, मक्खन, केफिर और सिरका चाबुक ।
प्रोमो में देवोलीना भट्टाचार्जी एक नए अवतरा में दिखाई दे रही हैं और 'गहना' किरदार का जिक्र कर रही हैं, जिसके बारे में बहुत जल्द सबको बताया जायेगा ।
धर्मगुरुओं के फ़त्वे में कहा गया कि अफ़ग़ानिस्तान में किसी भी प्रकार का युद्ध ग़ैर इस्लामी काम है और यह मुसलमानों के जनसंहार के अतिरिक्त कुछ नहीं है ।
भाजपा मंडल अध्यक्ष व उनके पिता की पिटाई ।
जी हाँ, इस पौधे की पत्तियां चौड़ी और मुलायम होती हैं और इनका रंग लाल और पीला होता हैं ।
बाएं हाथ के बल्लेबाज राजपक्षा ने चहल की गेंद पर स्लॉग स्वीप जमाया और मिडविकेट के पार छक्का जड़ डाला ।
राष्ट्रीय बाल संरक्षण आयोग में 'बाल उत्सव' ।
पुलिस ने जुआ खेलते तीन जुआरियों को गिरफ्तार किया है ।
इसके लिए राज्य निर्वाचन आयोग ने मतदाता सूची तैयार करने का निर्देश दिया है ।
दिवाली पर सिरफिरे युवक का 'तांडव', 14 लोगों पर फावड़े से हमला, दो गाड़ियों के शीशे तोड़े ।
जल निगम के घटिया पाइपों के कारण लोगों को पानी तो नहीं मिल पा रहा है, लेकिन ठीक इसके विपरीत खोदी सड़कों के कारण लोगों को जाम से जूझना पड़ता है ।
पैनलिस्टों के साथ सहमति प्रकटाते हुये सुरेश कुमार ने जोर देकर कहा कि एशिया के विभिन्न देशों के बीच बातचीत, सहयोग और हिस्सेदार कार्यवाही इस क्षेत्र में टिकाऊ सामाजिक-आर्थिक विकास का केंद्र है ।
- पटवारी पेंसिल से मुआवजा बनाता हैं घूस न मिलने पर उसे काट देते हैं ।
उन्होंने तुरंत अपने खच्चरों को मौके से भगा दिया ।
देशव्यापी हड़ताल में मध्यप्रदेश के संगठन भी शामिल हुए हैं ।
पीएम मोदी महापरिनिर्वाण मंदिर जाकर भगवान बुद्ध की लेटी हुई मुद्रा वाली मूर्ति के दर्शन करेंगे और बोधि वृक्ष का पौधा लगाएंगे ।
सोमवती अमावस्या पर संतों का शाही स्नान, लाखों ने लगाई गंगा में डुबकी ।
उन्होंने मंगलवार को चेन्नई की केरला ब्लास्टर्स पर जीत पर खुशी जताई ।
Watch: लंदन में उठी सुशांत को इंसाफ दिलाने की मांग, देखें एक्टर की बहन का ये लेटेस्ट पोस्ट ।
खुद सुरक्षित रहें और दूसरों का भी ख्याल रखें ।
हर 10 साल में करवाएं यह बदलाव ।
सपा का 8 सदस्यीय प्रतिनिधि मंडल करेगा मुलाकात ।
योजना से जुड़ने के बाद समूह की महिलाओं को रिवाल्विग फंड आदि दिए गए, जिससे वह आंवले का उत्पाद, टोकरी, मछली पालन, बकरी पालन, किराने की दुकान आदि के जरिए वह व्यवसाय कर रही हैं ।
कंटेनमेंट जोन में चौकीदार किए जाएंगे तैनात : डीएम ।
लोग अपने-अपने घरों की छतों पर सोलर लाइट लगाने के लिए आवेदन दे रहे है ।
बता दें कि प्रधानमंत्री 8-9 मई को कर्नाटक में रैली करेंगे ।
महागठबंधन में शामिल हिन्दुस्तानी आवाम मोर्चा (से०) के राष्ट्रीय अध्यक्ष और बिहार के पूर्व मुख्यमंत्री जीतन राम मांझी ने किशोर किशोर को बिहार के राजनीतिक भविष्य का चिंता कर सूबे के विकास को लेकर एक सजग नागरिक बताया है ।
दिनेश कुमार ने उपभोक्ताओं से अपील की है कि वे विद्युत निगम के कार्यालय में आने के स्थान पर घर पर रह कर ही डिस्कॅाम्स की ओर से दी जा रही आनलाइन सेवाओं का उपयोग करें ।
सऊदी अरब ने भारत को एक और झटका दिया, लेकिन आगे की कहानी के लिए भारत की Policy ज़िम्मेदार होंगी – GulfHindi ।
केंद्र सरकार ने यह सुनिश्चित करने के लिए सख्त कदम उठाया है कि भारत में निम्न गुणवत्ता वाली चाय का आयात और वितरण न किया जाए ।
गहौना में मुखिया के सबसे अधिक उम्मीदवार ।
इसी प्रकार की अवैध सब्ज़ी मंडियां माता मंदिर रोड, सरस्वती विहार चौक, नेहरु कॉलोनी, नत्थुवाला प्राथमिक स्कूल के पास, निरंजनपुर लाल पुल के पास भी लगती हैं जिनसे नगर निगम अवैध वसूली करके भ्रष्टाचार कर रहा है ।
आज बुंदेलखंड में दौड़ेगी सीएम अखिलेश की रथ यात्रा ।
उन्होंने बताया कि प्रदेश की 8 लैबों में कोरोना की जांच की जा रही है ।
शिव हमारा भूमंडल हैं ।
बाबा के साथ रात गुजारती थी हनीप्रीत: पति विश्वास गुप्ता का आरोप ।
उन्होंने कभी किसी लालच में आकर किसी राजा महाराजा की प्रशंसा में कोई शेर नहीं लिखा ।
शुक्रवार को मंच के सदस्यों ने ज्येष्ठ प्रमुख गुरताज भुल्लर को दिए ज्ञापन में कहा कि नई पेंशन योजना उत्तराखंड में एक अक्तूबर 2005 से लागू की गई है ।
दो-तीन तक चलेगा अभियान ।
हमले में मारा गया पहलू खान डेयरी किसान था, जो भैंस खरीदने के लिए गांव जयसिंहपुर से राजस्थान के जयपुर आया था ।
जिसमे वे बाल-बाल बच गए थे ।
ये कंपनी खुद दावा करती है कि ये चीन की खुफ़िया एजेंसी, सेना और सुरक्षा एजेंसियों के साथ काम करती है ।
'' पहले उन्हें अपने कटे हुए हाथ पर हंसना अजीब लगता था लेकिन जब से उन्होंने ऐसा करना शुरू किया, सबकुछ बदल गया ।
इंडिया पोस्ट पेमेंट्स बैंक (आईपीपीबी) की सभी 650 ब्रांच इस साल अप्रैल तक शुरू होने की उम्मीद है ।
पिछले वर्ष कोहरे एवं धुंध के दौरान 2258 सड़क हादसे हुए थे, जिनमें 1722 लोगों की मौत हुई थी ।
इस संबंध में एक ऑनलाइन कैंपेन भी शुरू किया गया है, जिस पर एक सप्‍ताह में लगभग पांच लाख लोग हस्ताक्षर कर चुके हैं ।
हिंदी न्यूज़ NCR गाज़ियाबाद मानव गुप्ता ने स्वर्ण पदक जीता ।
जेल में बना म्यूजियम ।
आज आरोपी को करेंगे न्यायालय में पेश ।
क्यों नागरिकता नहीं है ।
यहां देखें ऐश्वर्या शर्मा का दिल्ली नॉलेज ट्रैक को दिया गया इंटरव्यू ।
बिहार में 10 चरणों में होगा पंचायत चुनाव ।
आयोग इसमें किसी भी क्षति के लिए उत्तरदायी नहीं होगा ।
स्कूली बच्चों को बताया जल का महत्व, पॉलीथिन का खतरा ।
पणजी में डॉक्टरों के चेक-अप के बाद आगे की शारीरिक जांच के लिए पर्रिकर को फ्लाइट से मुंबई के लीलावती हॉस्पिटल में लाया गया ।
किस गैंग का क्या है धंधा ।
शर्मा की तूती बोला करती थी ।
कारोबार बढ़ाने के लिए कारोबारियों को ही बैंक की शरण में जाना पड़ता है ।
मुहर्रम के दिन हिना खान ने 'परम सुंदरी' पर किया डांस ।
प्राथमिक जांच के बाद प्रियंका शर्मा को गिरफ्तार कर लिया गया था ।
दूसरे शब्दों में सच्चे जनतंत्र में संसद में बैठे सभी लोग पक्ष में भी हैं और विपक्ष में भी ।
भारत के पेट्रोलियम मंत्री मुरली देवड़ा ने कहा है कि भारत में तेल और गैस खोज की नई नीति (नेल्प) के तहत नीलामी के आठवें दौर की बोली के लिए वैश्विक ऊर्जा कंपनियों की ओर से अच्छा समर्थन मिला है ।
पहनावा अंतरमन का तर्पण होता है ।
द्वाराहाट में धरना देते उक्रांद कार्यकर्ता अमर उजाला - फोटो : अमर उजाला ।
हादसे की खबर पर पुलिस व प्रशासनिक अधिकारी भी मेडिकल कालेज अस्पताल पहुंचे और घायलों के इलाज की समुचित व्यवस्था कराई ।
रेलवे के अधिकारी ने बताया कि इसके ट्रायल के समय पर कुछ समस्याए सामने आई थी लेकिन अब उन्हे सुलझा लिया गया है ।
वहीं छात्रों की परीक्षाओं को लेकर प्रधानाचार्यों ने साफ कहा, कि परीक्षाएं ऑ‌फलाइन ही होंगी ।
इसका विरोध करने पर पति और ससुरालीजनों ने उसे कमरे में बंद करके पीटा और 17 जुलाई को उसे मारपीट कर ससुराल से निकाल दिया ।
सब्जियों की बात करें तो नवंबर में ही खुदरा महंगाई दर 22 ।
ऑस्ट्रेलिया में टीकाकरण मुफ्त होगा ।
बयान में कहा गया है कि बाद में, सीटीएस की हवाई सेना के सैनिकों ने बमबारी वाली जगह पर एयरड्रॉप ऑपरेशन किया और चरमपंथी आतंकवादियों से भिड़ गए, जिनमें से आठ मारे गए ।
वह वेतन आने पर एटीएम कार्ड से खुद वेतन निकालकर उसका थोड़ा हिस्सा शिकायकर्ता को देता था, जबकि बड़ा हिस्सा अपने और सफाई निरीक्षक के बीच में बांटता था ।
इस दौरान कांसरो में जंगल में उसके एक कोच में आग लग गई ।
” कैरिबो कैटोनी परिवार का होटल था , जिसने द्वितीय विश्व युद्ध के बाद कोर्सिका में पर्यटन देखा ।
हिंदी न्यूज़ बिहार मुजफ्फरपुर बीआरए बिहार विवि में सेंट्रल कमेटी के सदस्यों ने ली शपथ ।
सल्खू टेघरा बेगूसराय, बेगूसराय, बिहार स्थित एक गाँव है ।
यह स्थिति जघन्य काम करने वालों के लिए बेहद संभावना भरी है ।
कटरा तक रेलवे लाइन बिछ चुकी है अब कटरा से बनिहाल ट्रेक पर काम चल रहा है ।
ग्रामीणों ने लाठी-डंडे की सहायता से पिता-पुत्र को तार से अलग किया ।
अस्पताल परिसर में कार्य कर रहे 40 डॉक्टरों व कर्मचारियों के कोरोना टेस्ट के लिए सेम्पल लिये गये ।
अब हम देखेंगे ऑस्ट्रेलिया के खिलाफ वनडे में सर्वाधिक शतक जमाने वाले टॉप-5 बल्लेबाजों का प्रदर्शन :- ।
वॉर्नर के स्वर्णिम सफर को रोकने में सफल हुआ आरसीबी ।
3 और दीघा में 5 ।
सड़क हादसे में बाल-बाल बचे प्रकाश राज, युवाओं पर निकाला गुस्सा ।
नक्सलवाद का मुख्य कारण भ्रष्टाचार और कुछ राजनेताओं की घटिया राजनीति भी है ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश आगरा शिकोहाबाद में भंडारे से लौटते युवक से रायफल लूटी ।
एक एटीएम धारक ने इसकी जानकारी बैंक अधिकारियों को दी ।
माय गव पर वोटिंग से दूर वोटर्स, तकनीकी पेचीदगी के चलते बनाई दूरी ।
उत्तराखंड में पांच तस्कर गिरफ्तार ।
हत्यारों को गिरफ्तार करने की मांग को लेकर सौपा ज्ञापन ।
देश के शीर्ष सायबर विधि विशेषज्ञों में से एक पवन दुग्गल का कहना है कि जब किसी की मौत हो जाती है और उसके ईमेल और सोशल मीडिया अकाउंट्स होते हैं, तो वे स्थानांतरण योग्य संपत्ति हैं और संबंधित व्यक्ति का कोई वारिस उन्हें चलाने की अनुमति ले सकता है| ।
पिता की अर्थी निकलते ही रहस्यमय ढंग से चार बहन लापता ।
हिस्से में है तो इंतजार, इंतजार और सिर्फ इंतजार ।
फिल्म एडिटर अजय शर्मा(Ajay Sharma) का निधन हो गया है ।
वीवीएस लक्ष्मण और राहुल द्रविड़ अपनी ऐतिहासिक साझेदारी के दौरान ।
कोरोना: न्यूजीलैंड के खिलाफ भारत के FIH प्रो लीग मैच रद्द, भुवनेश्वर में होने थे यह मुकाबले ।
कामाथाना गांव में संत रविदास की जयंती मनाई गई ।
यहां के लोगों की बात माने तो वर्ष 1967 में एक रेलवे कर्मचारी को यहां सफेद साडी में एक महिला दिखी और महिला को देखने के बाद ही उस कर्मचारी की मौत हो गई ।
3 मई : कंट्रोल रूम से मरीज के सही होने का अपडेट परिजनों को मिलता रहा ।
आतंकवादी गुट दाइश की पराजय ने दर्शा दिया कि ईरान- इराक एक दूसरे के साथ रहकर उन षडयंत्रों को विफल बना सकते हैं जो इन दोनों देशों के खिलाफ किये जाते हैं और साथ ही वे परिवर्तनों को सही दिशा दे सकते हैं ।
-ग्रीन क्रोजन से कम होगा प्रदूषण ।
13 मई को सेबी ने पात्रता नियमों की समीक्षा और शेयर बाजार के बिचौलियों की गतिविधियों का जायजा लेने के लिए अपनी कमिटी की सार्वजनिक सिफारिश की ।
रिंग के अंदर लैश्ले ने शानदार स्पाइन बस्टर केविन को मार दिया है ।
जीडीपी वृद्धि में योगदान कर सकता है जीएसटी: एचएसबीसी ।
भंडरा गांव में ही युवक की हार्ट अटैक से मौत ।
इमरान पाकिस्तानी पीएम बनने वाले हैं ।
20 बिंदुओं पर बनी बात, सरकार से करेंगे मुलाकात ।
दुबई के निजी अस्पतालों के दो कोविड-19 डॉक्टर्स ने कहा कि ओमिक्रॉन वेरिएंट से जुड़े मामले संक्रमण की संख्या में तेजी ला सकते हैं ।
- चप्पल पहनकर वाहन चलाने पर ।
एक सुरक्षित मुंबई की जरूरत ।
वेटर बने दुनिया के दो बड़े अमीर शख्स, कैश काउंटर भी संभाला, देखे तस्वीरें ।
हिंदी न्यूज़ › क्रिकेट › IND vs ENG: खराब फॉर्म से जूझ रहे अजिंक्य रहाणे को मिला टीम इंडिया के बैटिंग कोच का सपोर्ट, कहा- पुजारा की तरह ही वह​ भी जल्द फॉर्म में लौटेंगे ।
धोखा खा जाएंगी दुश्मन की नजर ।
ग्रामीणों और क्रेशर संचालकों में झड़प ।
रुला देती है विक्रम बत्रा की लव स्टोरी, ‘शेरशाह’ के भाई से डिंपल चीमा ने पूछा था- ‘हमारी शादी में नाचोगे ना ।
खरगोन : विश्व एंटीबायोटिक अवेयरनेस सप्ताह के तहत दिया प्रशिक्षण ।
मंत्री बनने के बजाय धरना देकर मंदिर बनाना मेरा सौभाग्य ।
नयी दिल्ली, दो अक्टूबर (भाषा) दिल्ली उच्च न्यायालय ने यहां ग्रेटर कैलाश-दो में बेसमेंट में भरे पानी को निकालने के लिए अपर्याप्त उपायों को लेकर दक्षिणी दिल्ली नगर निगम को फटकार लगायी और कहा कि उसके द्वारा उठाये गए कदम आत्मविश्वास नहीं जगाते ।
उस में से एक दिया बोला मैं राजा के घर का हूँ उस राजा की एक बहू थी उसने एक बार मिठाई चोरी करके खा ली और चूहे का नाम ले लिया ।
जलते हुए रावण ने भीड़ से पूछा ।
इस बैठक में राजग के घटक दलों के साथ चर्चा की गई ।
हिंदी न्यूज़ › मनोरंजन › स्कूल में काफी शरारती थीं कल्कि केकलां, टीचर के जाने के बाद क्लास के लड़कों को पकड़कर किया करती थीं KISS ।
निजी अस्पतालों में चिकित्सा के करीब करीब सभी संवर्गों को सरकारी से अधिक वेतन और सुविधाएं दी जाती हैं ।
नामवार सिंह ने वाराणसी के काशी हिंदू विश्वविद्यालय और दिल्ली के जवाहर लाल नेहरू विश्वविद्यालय में काफी समय तक अध्यापन कार्य किया था ।
दिल्ली पुलिस के स्पेशल सैल ने करनाल से दबोचा एक लाख रुपए के इनाम वाला आरोपी ।
आशा नेगी के फैंस के लिए बुरी खबर, ब्रेकअप की खबरों के बाद लिया सोशल मीडिया से ब्रेक ।
पुलिस के मुताबिक 40 वर्षीय देवेंद्र सिंह निवासी गांव डीघल तिलक नगर में किराए के मकान में रहता था ।
चंबा में इंदिरा गांधी-लौह पुरुष को श्रद्धांजलि ।
यहां बता दें कि महिला फैशन डिजाइनर का नाम अदिति अग्रवाल है, जिसने ट्रैफिक सिग्नल को तोड़ते हुए इस्टर्न मेट्रोपोलिटन बाइपास के पास एक युवक को टक्कर मार दी ।
रिलायंस जियो पर एक करोड़ का जुर्माना, जानें क्या है मामला ।
कर्नाटक: विमानवाहक पोत INS विक्रमादित्य में लगी आग, एक अधिकारी की मौत ।
0 अभनपुर,राजिम, गरियाबंद, बरदुला, देवभोग होते हुए ओडिशा ।
संसद में स्वामी अग्निवेश की पिटाई मामले की गूंज, झारखंड के मंत्री ने अग्निवेश को फ्रॉड कहते हुए पिटाई का समर्थन किया ।
प्रधानमंत्री की दीर्घायु की कामना की ।
इसके साथ ही गणतंत्र दिवस समारोह, दिल्ली (2002), प्रशांत एशियाई पर्यटक एसोसिएशन (2002), महाभारत उत्सव, हरियाणा (2002) आदि के मुख्य आकल्पक रहे ।
कोरोना वायरस के चलते एयर इंडिया का विनिवेश मौजूदा समय में 'मुश्किल': आईएटीए ।
सरकारी अस्पताल में फ्री मिलेगी वैक्सीन ।
इन दिनों इंग्लैंड और ऑस्ट्रेलिया के बीच चल रही मशहूर टेस्ट सीरीज एशेज के एक सदी से भी पुराने इतिहास में ऐसे कई किस्से हैं जो किसी को भी चौंका सकते हैं ।
इस कार्यक्रम में केशरवानी समाज के अध्यक्ष विपिन केसरवानी, मोहनलाल गुप्ता, देवीदीन गुप्ता, राजेश केसरवानी, अतुल केसरवानी, नितिन केसरवानी, संजय गुप्ता, कैलाश रजक, श्रीनिवास शुक्ला, अल्केश केसरवानी, उमेश केसरवानी, सतेंद्र केसरवानी, रामप्रकाश वर्मा, सुरेश वर्मा सहित अन्य सदस्य उपस्थित रहे ।
पीएम मोदी ने आज खड़गपुर में ममता बनर्जी सरकार पर बंगाल को बर्बाद करने का आरोप लगाया ।
मालगाड़ी के इंजन में लगी आग ।
पचेटी डैम में डूबकर मरने वाले पांच लोगों की पहचान कर ली गई है ।
पिछली सरकार में जिन अधिकारियों को निरंकुश मान लिया गया है, उनपर लगाम बांधने ।
एथलीट और गैर-एथलीटों में भी दरार ।
यही नहीं अगर दिनेश दुबे जैसे जो लोग विरोध करे उन्हें ठिकाने लगाओ ।
घंटों बहस के बाद इस विधेयक को संसद में मौजूद 298 सदस्यों में से 230 का समर्थन मिला हालांकि सत्ताधारी सिरिजा पार्टी में भारी मतभेद दिखा ।
उन्होंने बताया कि सिर्फ पंजाब ने बताया कि ऑक्सीजन की कमी के चलते चार संदिग्ध मौतें हुई हैं ।
2005 बैच के आइपीएस कलानिधि जनता का भरोसा जीतकर अपराध पर नकेल कसने में भरोसा रखते हैं ।
नवरात्रों में कन्या पूजन का विशेष प्रावधान है ।
‘पंजशीर में जारी है जंग ।
वहीँ राहुल राज सिंह का आरोप है कि होटलवालों ने उनके साथ धोखा किया है, जिस वजह से भीड़ उग्र हुई ।
सड़कों की दुर्दशा से आजिज लोगों ने रोड नहीं तो वोट नहीं का टांग दिया बैनर ।
गिरफ्तारी व जेल वारंट संबंधी आदेश बुधवार को मिले हैं ।
दिल्ली चुनाव : नामांकन प्रक्रिया आज से, किसी को मिला सेब तो किसी को प्रेशर कुकर का निशान ।
उन्होंने कहा, "सभी राज्यों को समान महत्व दिया जाना चाहिए और हमें टीम इंडिया के रूप में एक साथ काम करना चाहिए," उन्होंने कहा कि संघीय ढांचे का सम्मान किया जाना चाहिए ।
-गणित में यह बात अहम है कि यह अभ्यास का विषय है ।
एमबीबीएस फर्स्ट इयर की परीक्षा आज ।
दैनिक भास्कर हिंदी: संपर्क फॉर समर्थन : सीएम योगी ने लखनऊ में इन प्रमुख शख्सियतों से की मुलाकात ।
गैस बाबादी वाली चीजों के सेवन से परहेज करें ।
बजट भाषण शुरू होने के पहले बाजार में दिख रही तेजी पूरी तरह से गायब हो गई ।
आगामी 15 से 17 मार्च तक आईटीआई रोहतक में राज्यस्तरीय प्रतियोगिता ।
देश के 29 राज्यों में पेट्रोल 100 रुपए प्रति लीटर के पार पहुंच गया है ।
बड़ी खबर: शिक्षकों के 23000 रिक्त पदों पर होगी भर्ती, 6 जनवरी को मिलेगा नियुक्ति पत्र, आदेश जारी ।
हीटर की चपेट में आए सिलेंडर में हुआ ब्लास्ट, चौकीदार की जलकर मौत ।
दीपिका पादुकोण ने भी कई बार हॉलीवुड एक्ट्रेसेस के ड्रेस को कॉपी किया है ।
ज्वैलर्स की ओर से प्रयास किया जा रहा है कि ज्यादा से ज्यादा कस्टमर ज्वैलरी बुक कराएं, जिससे अक्षय तृतीया पर कस्टमर को पारिवारिक शुभ संकेत मिल सके ।
करों में पारदर्शिता की ओर बढ़ा भारत-पीएम ।
जगन मोहन रेड्डी की सरकार ने हालाँकि इसका पूरा दोष पिछली सरकार पर डालने की कोशिश की है ।
किसी को पता नहीं कब उसके खिलाफ एफआईआर दर्ज हो जाए ।
सरकार ने वाड्रा से लाइसेंस की लेनदेन की जानकारी मांगी ।
पीजी के बराबर होगा कंपनी सेकेट्री कोर्स ।
ऊना को जलभराव से मुक्ति दिलाने की योजना लटकी ।
भारत : अशोक गहलोत सरकार का प्राइवेट अस्पतालों को निर्देश, अस्पतालों में 30 प्रतिशत बैड कोरोना संक्रमितों के लिए रखने होंगे रिजर्व ।
होम देश UP सरकार ने 4 साल में 1000 करोड़ की संपत्ति जब्त की, 33 गैंगस्टरों की लिस्ट में टॉप पर अंसारी और अतीक ।
मिस्र में मुर्सी के 529 समर्थकों को मौत की सजा ।
एलटीटी-वाराणसी-एलटीटी कामायनी एक्सप्रेस (01071/72) कैंट स्टेशन से प्रतिदिन ।
कलेक्टर श्री सिंह ने बताया कि बगैर पंजीयन के उक्त कोविड वैक्सीन नहीं लगाई जाएगी ।
इससे पहले, दो बार एमसीजी में दर्शकों की स्थिति सर्वाधिक रही है ।
अब 1 लाख 10 हजार लोगों को नौकरी देगा रेलवे, 20 हजार नए पदों पर फिर वैकेंसी- मई से होंगे आवेदन ।
अब दिल्ली और अन्य राज्यों के लोगों को राजधानी में राशन मिल सकेगा ।
45 सेकिंड का मौन आकतिआल, चिआपास में मरे 45 लोगों के लिए, ।
नगरोंदय के तहत आयोजित सम्मेलन में विद्युत कनेक्शन, नल कनेक्शन, व्यक्तिगत एवं सामुदायिक शौचालय, भवन निर्माण की अनुज्ञा, मुख्यमंत्री शहरी घरेलू कामकाजी महिला , केशशिल्पी कल्याण योजना, मुख्यमंत्री पथकर विक्रय कल्याण योजना, मुख्यमंत्री प्रसूति सहायता, लाडली लक्ष्मी योजना, बीपीएल हितग्राही, सामाजिक सुरक्षा पेंशन, विकलांग पेंशन, वृद्धावस्थ पेंशन आदि अन्य योजनाओ के पात्र हितग्राहियों को लाभान्वित किया जाएगा ।
ये हैं भाजपा उम्मीदवार ।
दीपावली मेले की तैयारियों में जुटी गुरुद्वारा प्रबंध कमेटी ।
इससे पहले ये कयास लगाए जा रहे थे कि इस बार आइपीएल का आयोजन दुबई, दक्षिण अफ्रीका या फिर इंग्लैंड में किया जा सकता है ।
एमजीएम कॉलेज के डाक्टरों की देखरेख में सोमवार को 15 कोरोना पॉजिटिव ।
मौजूदा समय में ट्रस्ट ने नक्शा पास करने के लिए अयोध्या विकास प्राधिकरण में ऑनलाइन अप्लाई किया हुआ ।
4/7यहां से आती हैं प्रेतत्माएं ।
सरकार तथा समाज दोनों के स्तर पर इन्हें कड़ा जवाब देने की आवश्यकता है ।
इस लोकगीत कार्यक्रम में भाजपा सांसद ने तीन घंटे तक नोटों की बारिश की ।
मीडिया रिपोर्ट्स की मानें तो इसकी दो वजह सामने आई है ।
गोंडा के कर्नलगंज कोतवाली क्षेत्र के गाड़ी बाजार मुहल्ला निवासी किराना व्यवसायी रामजी गुप्ता के मुताबिक शुक्रवार की दोपहर दो व्यक्ति उनके घर पर आए ।
ऋचा अंतिम बार अनुराग कश्यप की 'गैंग्स ऑफ वासेपुर' में नजर आई थीं, जिसमें उन्होंने नग्मा खातून का किरदार किया था ।
Bagaha News : बगहा में बिजली विभाग की लापरवाही लील गई बच्चे की जान, खराब क्वालिटी के तार लगाने का आरोप ।
लेकिन पार्षदों को गुस्सा आयुक्त को लेकर था ।
कोलकाता ने टॉस जीतकर पहले बैटिंग करने का फैसला किया ।
रेसिंग की दुनिया में महिलाओं की मौजूदगी के संदर्भ में का मान बेहतरीन उदाहरण है ।
हुर्रियत कॉन्फ्रेंस के कट्टरपंथी धड़े के प्रमुख सैयद अली शाह गिलानी ने कहा कि इस महीने के आखिर में शुरू होने वाली वार्षिक अमरनाथ यात्रा पर कोई ख़तरा नहीं है और श्रद्धालु उनके प्यारे मेहमान हैं जिनकी सालों पुरानी परंपराओं के अनुरूप अगवानी की जाएगी ।
भारत बंद का असर : बरेली में रोजाना की तरह खुला बाजार, नेताओं की पुलिस से नोंकझोक ।
साथ ही पीड़ित परिवार के सदस्यों मे से किसी एक सदस्य को जो शासकीय नौकरी की पात्रता रखता हो, उन्हें शासकीय सेवा में नियुक्ति दी जा सकती है ।
मुंबई के 32 पुलिसकर्मी रिश्वत लेते कैमरे की गिरफ्त में ःनिलंबित ।
मप्र शासकीय लिपिकवर्गीय कर्मचारी संघ के आह्वाहन में प्रदेश के लिपिक अपनी एक स… ।
प्रधानमंत्री ने रांची से किसानों-कारोबारियों के लिए पेंशन योजना शुरू की ।
यह भी पढ़े- शेयर मार्केट पर 500-1,000 नोट बंदी का असर ।
उन्होंने कहा कि मुझे यह बताते हुए खुशी हो रही है कि कोवैक्सीन की निर्माता कंपनी भारत बायोटेक ने इस सुझाव को मान लिया है और उसने दूसरी कंपनियों को कोवैक्सीन का उत्पादन करने के लिए आमंत्रित भी किया है ।
बारिश के मौसम में इसलिए ज्यादा होती हैं घटनाएं ।
उन्होंने साथ चल रहे स्मार्ट सिटी लिमिटेड के अधिकारियों को निर्देश दिए कि बस में सुनिश्चित किया जाए कि सभी यात्री मास्क लगाएं ।
इस खोज में दिल्ली एनसीआर की बड़ी हिस्सेदारी है ।
जेल से बाहर आने के बाद भी कम नहीं हुई पॉपुलैरिटी ।
सुजानपुर शहर के लोगों को शीघ्र मिलेगी सीवरेज सुविधा : अनुराधा बाली ।
पंत ने अपनी इस पारी में 146 रनों का सामना किया जिसमें 15 चौके और 4 छक्के शामिल है ।
पुलिस ने एक आरोपी युवक को गिरफ्तार कर लिया है ।
इस पोस्टर के बैकग्राउंड में तेजप्रताप की तस्वीरें नजर आ रही हैं ।
कांग्रेस ने बुलायी विधायकों की मीटिंग ।
बता दें कि जम्मू-कश्मीर में तीन पुलिस वालों की बर्बर हत्या और इस्लामाबाद द्वारा कश्मीरी उग्रवादी बुरहान वानी पर डाक टिकट जारी करने का आरोप लगाते हुए भारत ने वार्ता रद्द कर दी थी ।
घाड़जरोट स्कूल में अंडर-19 लड़कियों की खेलकूद प्रतियोगिता का आगाज ।
15 अप्रैल से तीन माह तक प्रधानमंत्री अन्न कल्याण योजना के अंतर्गत सभी कार्ड धारकों को 5 किलोग्राम प्रति यूनिट चावल मुफ्त में देने की योजना को साकार किया जा रहा है ।
पद का नाम: ट्रेड अपरेंटिस ।
लंबे खिच रहे आंदोलन के मद्देनजर सही फैसला ।
जारी रहेगी गेहूं व कपास की मुक्त निर्यात नीति ।
लगभग ढाई वर्ष बीत जाने के बाद आईएमटी पर सरकार ने कोई कार्य नहीं किया ।
भाजपा के आरोप मनगढंत: वीरभद्र ।
इसे भी पढ़ें : पीएम मोदी के मन की बात में किसान आंदोलन…देवी अन्नपूर्णा की प्रतिमा… पक्षियों की दुनिया की चर्चा… ।
-चंद्रयान-2 : ऑर्बिटर में लगे आठ उपकरण चंद्रमा की सतह और एक्सोस्फीयर की मैपिंग करेंगे, जबकि लैंडर में मौजूद तीन उपकरण सतह की जैविक संरचना परखेंगे, रोवर के दो उपकरण मिट्टी के नमूने जुटाएंगे ।
कोविड-19 की वजह से रेलवे के साथ ठेका करके सेवाएं देने वाले वेंडर आर्थिक तंगी का शिकार हो गए हैं ।
उसे जल्द ही सफलता हाथ लगी और बहन का क़त्ल करने वाले एक भाई को गिरफ्तार कर लिया ।
विभाग ने इसकी जांच कराने शिकारियों के कॉल डिटेल को निकालवाया ।
लेकिन यह दिमाग को शांत करके अवसाद से राहत देने में भी मदद करती है ।
विकास बहल पर ऋतिक रोशन ने तोड़ी चुप्पी, बोले- ऐसे शख्स के खिलाफ कड़े कदम उठाए जाएं ।
सोने-जागने का समय पक्का न होने पर लोग दिनभर थके रहते हैं- सांकेतिक फोटो (pixabay) ।
इस तस्वीर में कंगना ने डिजाइनर सब्यसाची मुखर्जी द्वारा डिजाइन की ब्लैक शियर हाई-नेक फ्लोरल इम्ब्रॉयडरी वर्क ड्रैस पहने हुए नजर आ रही हैं ।
वहीं इस अवधि में कोरोना वायरस से 137 लोगों की जान चली गई ।
वे अपने बहन-बहनोई के साथ श्रमिक एक्सप्रेस से अहमदाबाद से बिहार आ रही थीं ।
मिसबाह और वकार के हटने से निराश हैं हसन अली ।
18 प्रतिशत है जबकि अबतक 10,822 नमूनों की जांच की गई है ।
अनलॉक का पहला चरण चल रहा है ।
गुरु नानक जयंती कैसे मनाई जाती है ।
2005 में भी हो चुकी चोरी ।
भारत-बांग्लादेश ऑनलाइन शिखर सम्मेलन को किया संबोधित ।
पीपीओ नंबर खोने पर नहीं आएगी परेशानी, पासबुक में होगा दर्ज ।
2 लीटर का पेट्रोल इंजन ।
हॉलीवुड के मशहूर अभिनेता ब्रैड पिट अपनी पत्नी एंजेलिना जोली की फिल्म "अफ्रीका" में रिचर्ड लीके की भूमिका निभा सकते ।
नई दिल्लीः केंद्रीय मंत्रिमंडल ने बुधवार को राशन कार्डधारकों को राहत प्रदान करने के लिए प्रधानमंत्री गरीब कल्याण अन्न योजना (पीएमजीकेएवाई) के तहत मुफ्त खाद्यान्न आपूर्ति को मार्च, 2022 तक बढ़ाने का फैसला किया ।
श्रीलंका का चीन कार्ड, भारत से की यह डिमांड ।
फुफेरे भाई शाहआलम ने दोस्त अरशद व अखलद के साथ गैंग बनाया ।
वो अपने लुक को हमेशा क्‍लासी बनाने में कोई कसर नहीं छोड़ती हैं ।
अपने ज्ञान का समुचित उपयोग करते हुए अपने काम को आसान बनाने का प्रयास करना चाहिए ।
- एडीआर सेंट्रिक जूरिडिकल विश्वविद्यालय ।
आर्टिस्ट मैनेजमेंट किसी आर्टिस्ट करियर का प्लानिंग, ऑर्गनाइजिंग तथा निगोशिएटिंग से मिलकर बनता है ।
इस दौरान उनका स्ट्राइकरेट 79 ।
परीक्षा पास कराने के लिए डेढ़ लाख रुपये में सौदा हुआ था ।
उस समय भी पीएम मोदी ने रूट के स्‍वागत में डच भाषा में ही ट्वीट किया था ।
मुंबई इंडियंस 13 मैचों में इस छठी जीत से 12 अंक लेकर चौथे स्थान पर पहुंच गयी तथा प्लेऑफ में पहुंचने की दौड़ में बनी हुई है, जबकि किंग्स इलेवन पंजाब 13 मैचों में 12 अंक से छठे स्थान पर खिसक गयी है ।
कृषि कानूनों के खिलाफ किसानों के विरोध प्रदर्शन का आज 42वां दिन है ।
कोरोनावायरस : आगरा में 6 नए संदिग्ध, भारत की चिंता बढ़ी ।
पद्मश्री सहित मिला है कई सम्मान- ।
शनिवार रात कोचाधामन थाना क्षेत्र के सोंथा पंचायत अन्तर्गत एक मोटरसाइकिल की चोरी हो गई ।
चोरों के इस आतंक से शहरवासी खासे परेशान है ।
नुक्कड़ नाटक से दिया वनाग्नि सुरक्षा का संदेश ।
महाराष्ट्र विधानसभा चुनाव से पहले राष्ट्रवादी कांग्रेस पार्टी (राकांपा) को एक और बड़ा झटका लगा है ।
नवा रायपुर के शहीद वीर नारायण सिंह इंटरनेशनल क्रिकेट स्टेडियम में चल रहे सीरीज के दूसरे मुकाबले में वेस्टइंडीज लीजेंड्स ने पहले खेलते हुए 20 ओवर में 4 विकेट के नुकसान पर 157 रन बनाए ।
नादौन में मास्क न पहनने पर काटे चालान ।
मधुवंती दादर के प्रभादेवी इलाके में एक मॉल में काम करती थी ।
नगर निगम : निर्वाचन आयोग नहीं, सब जज के कोर्ट में गुहार लगायेंगी रजनी ।
प्रतिनिधिमंडल ने आरोप लगाया कि ई कॉमर्स कंपनियां लागत से भी कम मूल्य, गहरी छूट, हानि वित्तपोषण और विभिन्न उत्पादों की ।
भारत सरकार ने समय के साथ इन लक्ष्यों को कमोबेश हासिल किया ।
स्वास्थ्य मंत्रालय ने 21 जून को 12-15 साल के बच्चों को टीका लगवाने की सिफारिश जारी की थी ।
मंगलवार को बिटिया की दिल्ली में उपचार के दौरान मौत हुई तो फिर यह सिस्टम सवालों के घेर में आ गया ।
विधायक ने कांग्रेसी नेताओं पर तंज कसते हुए कहा कि पूर्व सरकार की तरह चुनावी वर्ष के घोषणाएं व झूठे वायदे करने में वर्तमान जयराम सरकार विश्वाश नही रखती बल्कि जग जाहिर है कि जयराम सरकार सत्ता में आते ही एक्शन मोड में है ।
यहाँ भी सलमान से पिछड़े SRK,बिग बी छठे स्थान पर ।
02: 20 PM : गोपालगंज: बूथ संख्या- 169 पर पुलिस और लोगों में झड़प, 3 पुलिसकर्मी घायल ।
लॉर्ड्स में ट्रॉफी उठाने का अलग ही मजा है ।
चेन्नई में भारी बारिश, दो दिनों के लिए स्कूल बंद किये जाने की घोषणा ।
मैं उन दिनों भोपाल में था ।
कंपनी ने इसी महीने 1,46,847 वाहनों का निर्यात किया, जबकि सितंबर 2012 में 1,33,222 वाहनों का निर्यात हुआ था ।
इसके लिये विदेश और गृह मंत्रालय से राजनीतिक और सुरक्षा संबंधी मजूरी अनिवार्य होगा ।
नई एसयूवी की सवारी करेंगे विधायक और मंत्रीजी ।
राहुल ने यहां भारतीय कामगारों को संबोधित किया और भारत के विकास में उनके योगदान की सराहना की ।
मैक्सवेल और मार्श ने अर्धशतक जड़े ।
मुखबरी के शक में सास-बहू से की मारपीट ।
आमिर खान और किरण राव के तलाक के बाद, वायरल हो रहा बेटी इरा का ये पोस्ट, देंखे क्या है खास बात ।
इसी तरह 33 प्रिंटेड पैकेट्स (बड़े बैग) और मिले हैं ।
जहां कुएं के पास उसने लकड़ियों और घास की मदद से चिता तैयार की और आग लगाकर उसमें कूद गया ।
पूर्व खिलाड़ी लिखते हैं, 'दोनों बेहतरीन बल्लेबाजों के आउट होने के बाद ऐसा लगता है कि टीम में वापसी करने की शक्ति ही नहीं है ।
-रेलवे कॉलोनी की पार्किंग स्थल भर जाने पर वाहनों की पार्किंग कज्जाकपुरा पास स्थित संक्रामक रोग हॉस्पिटल के अंदर परिसर में करायी जायेगी ।
आरोपी सिक्योरिटी एजेंसी चलाता है, मूल रूप से उत्तर प्रदेश के रहने वाले हैं ।
एवलिन की राजनीति में कोई दिलचस्पी नहीं थी ।
खन्ना, 5 जून (निसं) किसानों ने इक होकर शनिवार को खन्ना के एसडीएम दफ़्तर के सामने अध्यादेश की कापियां फूंक कर रोष प्रदर्शन करते हुए केंद्र की भाजपा सरकार के नारेबाज़ी की गई भारतीय किसान यूनियन राजेवाल के नेता राजिंदर सिंह कोट पनेच और परगट सिंह कोट पनेच की अगवाई में किसानों ने पहले खन्ना ।
Read More: भगोड़े हीरा कारोबारी नीरव मोदी पर बनेगी वेब सीरीज, ‘टॉयलेट’, ‘एयरलिफ्ट’ जैसी फिल्में बनाने वाली कंपनी ने किया ऐलान ।
पूर्व मंत्री शिवाकांत ओझा को सपा प्रत्याशी बताए जाने का विरोध करने पर सपाई आपस में भिड़ गए ।
कांग्रेस शासित राज्यों में बलात्कार के मामलों पर राहुल गांधी नहीं बोलते : संबित पात्रा ।
हां चित्रकूट जैसे पवित्र ।
राष्ट्रव्यापी बंद के तीसरे चरण में कुछ ढील ।
जोधपुर जिले में कुल 221 सड़कें स्वीकृत ।
वैक्सीन के लिए आवश्यक प्रोटोकॉल का पालन करने के निर्देश दिए गए हैं ।
– मोल्डिंग ऑफ रिलीफ पर गोपाल सिह विशारद ने भी सुप्रीम कोर्ट में जवाब दाखिल किया ।
थिएटर फेस्टिवल के निदेशक अनुरूप पठानिया ने कहा कि थियेटर फेस्टिवल में शहरवासियों को बड़े स्तर का थियेटर देखने को मिलेगा ।
क्रिस लिन (Chris Lynn) ने अपनी इस पारी से साबित कर दिया है कि कोलकाता (KKR) ने उन्हें रिलीज़ कर सबसे बड़ी गलती की है| अब देखते हैं कि आईपीएल 2020 (IPL 2020) के लिए होने वाली नीलामी में कौनसी टीम उन्हें खरीदती है| ।
इसमें दैनिक भत्ते शामिल नहीं होते ।
टेनिस : प्राग ओपन के दूसरे दौर में पहुंची बाउचार्ड ।
ख़रतूम में विदेश मंत्रालय की इमारत के सामने बड़ी संख्या में लोग जमा होकर नारे लगा रहे थे कि इस सरकार का पतन हमारी बड़ी जीत है ।
यह यूजर्स को विभिन्न पहलुओं में एक स्वस्थ और बेहतर गुणवत्ता वाले जीवन जीने में मदद करता है ।
आप इसकी क्या वजह मानते हैं ।
एक अनुमान के मुताबिक इस गिरोह ने अब तक लोगों को 10 करोड़ की चपत लगाई है ।
मिर्गी और इंसेफ्लाइटिस की बीमारी से ग्रसित थी किशोरी ।
नई दिल्लीः HTC U 11 स्मार्टफोन 16 मई को लॉन्च होने वाला है ऐसे में इस स्मार्टफोन का नया वीडियो लीक हुआ है ।
इसी बीच कर्नाटक विधानसभा के स्पीकर केआर रमेश कुमार ने कांग्रेस के 12 बागी विधायकों को 23 जुलाई को पूर्वाह्न 11 बजे अपने कार्यालय में समन किया है ।
उनके अलावा पांच और मंत्री भी शपथ ले सकते हैं ।
ये भी पढ़ें- केरल में बीजेपी कार्यकर्ता की हत्या के आरोप में CPM के 6 कार्यकर्ता गिरफ्तार ।
विभाग द्वारा जारी आंकड़ों पर गौर करें, तो रात 9 बजे सामने आए संपूर्ण टीकाकरण की जानकारी के अनुसार, मध्य प्रदेश में वैक्सीनेशन अभियान के दूसरे चरण में इतिहास रचते हुए कुल 4O लाख 96 हजार 414 नागिरकों ने टीकाकरण कराया है ।
हिंदी न्यूज़ बिहार बगहा सात निश्चय योजना में अनियमितता बर्दाश्त नहीं ।
कलेक्टर डोमन सिंह ने छह मेधावी विद्यार्थियों को प्रशस्ति पत्र, मेडल, शाल एवं श्रीफल प्रदान कर सम्मानित किया ।
8 सीसी की गाड़ी है और ये सिर्फ 1 एक वैरियंट में ही आ रही है ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश वाराणसी हिंदी पत्रकारिता के भविष्य पर चिंतन ।
हम ये कभी नहीं भूल सकते कि आजादी पाने को लाखों लोगों ने अपनी जान गंवाई ।
इस लिंक पर क्लिक करके इस संबंध में बीईएल द्वारा जारी नोटिफिकेशन देख सकते हैं ।
पंचायत चुनाव के लिए कार्यकर्ता जुट जाएं: पंकज सिंह ।
मुख्यमंत्री के पहुंचने पर उन्होंने इसे लहराते हुए अभिवादन किया ।
जानिए क्या स्पेसिफिकेशन है टेक्नो केमन 16 के ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश 3200 होमगार्ड लोकसभा चुनाव में करेंगे ड्यूटी ।
तस्वीरों में मुंबई की बारिश: आसमान से बरसी आफत ।
भारत माता की जय के बजाए भाजपा के नारे लगाए गए ।
कुल्लू में रिटन टेस्ट देने पहुंचे 14 हजार ।
पीएम ने सभा में कहा, 'कांग्रेस के एक बड़े सहयोगी दल और महागठबंधन के सबसे बड़े साथी नैशनल कॉन्फ्रेंस ने बयान दिया है कि कश्मीर में अलग प्रधानमंत्री होना चाहिए ।
वहीं कांग्रेस के नेता मिलिंद देवड़ा ने ट्वीट किया है ।
अमिताभ यश शुक्रवार सुबह घटनास्थल पर पहुंचे थे ।
हैदरगंज द्वितीय में अशोक कुमार शुक्ल, हजरतगंज में अनिल कमल कनौजिया, ओमनगर में रामकिशोर मिश्रा, केशरीखेड़ा में राजेश रावत, गुरु गोविन्द सिंह वार्ड में अनिल कुमार, शारदानगर में श्याम सिंह, गुरुनानक नगर में मुकेश कुमार मनवानी, इन्दिरा प्रियदर्शिनी वार्ड में राधेश्याम त्रिपाठी नए वार्ड अध्यक्ष होंगे ।
शासन के सामान्य प्रशासन विभाग के सचिव डॉ कमलप्रीत सिंह ने आज मंत्रालय से उद्देश जारी किया है जिसमे संगीता पी ।
राव गिरफ्तार, उनके सिक्के का क्या होगा ।
इसमें सात लाख लीटर पानी (रॉ वॉटर) सफाई व अन्य कार्यों में उपयोग में आता है और तीन लाख लीटर पानी पीने के उपयोग में लिया जाता है ।
इस नियम के अनुसार, अगर कोई बल्लेबाज शॉट मारता है और फील्डर के हेलमेट से लगकर बॉल उछल जाती है और कोई दूसरा फील्डर कैच पकड़ लेता है तो ऐसी स्थिति में बल्लेबाज को आउट दे दिया जाएगा ।
स्वामी जुगतराम मिशन के नेतृत्व में कोटा बस्ती, देवपुरी में जरूरतमंदों को 500 भोजन पैकेट वितरित किए गए ।
योजना में कई तरह की प्रावधान ।
हिंदी न्यूज़ उत्तराखंड अल्मोड़ा महाविद्यालय में एसिड अटैक पर वेबिनार का आयोजन ।
रविवार को प्रधान पद की प्रत्याशी शर्मिला बीबी के पति खलीक अहमद उर्फ निक्के अपने समर्थकों के साथ वोट मांगने के लिए रमेश सरोज के मोहल्ला पहुंचे ।
अब कोविन्द के राष्ट्रपति बनने के बाद होटल संचालक ने इस कमरे की विशेष रूप से साज सज्जा कराई है ।
मुख्यत: आर्बिट्रेटर का काम दीवालिया या बंद की गई कंपनियों की संपत्तियों व लेनदेने के विवाद को आपसी तालमेल के जरिए निपटाने में मदद करना है ।
सुशांत सिंह की तरह दिव्या भारती की मौत भी है पहेली, साजिद नाडियाडवाला से शादी के 10 महीने बाद ही हुआ था निधन ।
विहारी हालांकि इसे लपकने में नाकाम रहे ।
यहां सुबह साढ़े 8 बजे बारिश शुरू हुई थी ।
पेमेंट सिस्टम पर भड़का आरबीआई ।
हालांकि, हमने कभी हार नहीं मानी ।
दुकानों पर लोग नहीं रख रहे सोशल डिस्टेंस का ध्यान ।
उनकी गवाही विशेष रुप से तैयार अदालत में होगी जहां लाइव वीडियो लिंक्स, वन वे मिरर, गवाह के चेहरे और आवाज़ को बदलने आदि की सुविधा होती है ।
मद्यपान निषेध सप्ताह अभियान का प्रारंभ, प्रदर्शनी से कि या जागरुक ।
तेलुगू फिल्मों के जाने-माने अभिनेता सुधीर बाबू ने अपनी अगली नई फिल्म का ऐलान कर दिया है, जिसका निर्देशन अभिनेता व लेखक हर्षवर्धन द्वारा किया जाएगा ।
फ़िलहाल, BJP के 102 विधायक गुड़गाँव के रिज़ॉर्ट में शिफ़्ट किए जा रहे हैं ।
दो बार उनकी तैनाती मध्य-पूर्व के देशों में हुई और कांग्रेस के लिए चुनी जाने वाली वह अब तक की पहली अनुभवी महिला जांबाज हैं ।
इस मामले में मृतर मयंक के परिजनों ने पुरकाजी थाने में हंगामा करते हुए पुलिस की कार्यप्रणाली पर सवालिया निशान खड़े करते हुए कहा है कि उन्हे इंसाफ नहीं मिला है ।
जीएमसी में होने वाली गड़बडि़यों से कमिश्नर जेपी गुप्ता भलीभांति वाकिफ हैं ।
हमने सुरक्षा, मूल्य, क्षेत्रीय स्थानों और गति के आधार पर अन्य अग्रणी सेवाओं के लिए मैक्सिको के लिए इन प्रदाताओं को चुना ।
दांतो में कितना भी दर्द क्यों न हो, इस के तेल को उनपर लगाने से दर्द छूमंतर हो जाता है ।
इसी को मारने के लिए यह शहर आया था मगर यह अपने इरादे में कामयाब होने से पहले ही पुलिस के शिकंजे में फंस गया ।
विशेष परिस्थितियों में मौखिक तरीके से विवाह विच्छेद की अनुमति भी सभी को होगी ।
फोटो : डीएम ने नए मतदाताओं को वोटर कार्ड दिए ।
गोलीय रोलर असर NTN असर तकिया ब्लॉक बियरिंग्स कोइयो असरिंग गहरी नाली बॉल बीयरिंग डबल पंक्ति बीयरिंग बेलनाकार रोलर बीयरिंग जोर गेंद असर बेलनाकार रोलर बी 🔵 प्रमादी अधिक घाटे में रहते हैं ।
वही बिहार की नितीश सरकार पर भी सवाल करते हुए उन्होंने कहा कि बीते दिनों बक्सर और समस्तीपुर में दो अज्ञात महिलाओं के साथ बलात्कार कर उन्हें जला देने की घटना पर बिहार पुलिस भी आरोपियों को हैदराबाद की तर्ज पर सजा देगी ।
मंडल कारा के संपूर्ण भाग को सेनेटाइज किया गया ।
ब्लूमबर्ग के वैक्सीन कैलकुलेटर के मुताबिक, उसकी गणना बताती है कि कोरोनावायरस के खात्मे में अभी सात साल का समय और लग सकता है ।
प्रभु श्रीराम जितने वीर, धैर्यवान, आज्ञाकारी थे, उतने ही करुणामय थे ।
छात्राओं शोभा कुमारी, प्रिति कुमारी, अन्नया कुमारी ने बताया कि इसका लाभ उनकी छोटी बहनों को मिल सकता है ।
PM हाउस पर हुई कैबिनेट मीटिंग में भी मौजूद थे शाह ।
वार्डवासियों का कहना है कि पार्षद निर्दलीय होने के बाद भी वार्ड की व्यवस्था की ओर ध्यान तो दे रही है लेकिन पालिका के कर्मचारी लापरवाही बरत रहे है ।
उन्होंने कहा कि भ्रष्टाचार के आरोप ‘‘पूरी तरह निराधार’’ है और दावा किया कि इस खरीद में वित्तीय अनियमितताओं संबंधी फ्रांस की मीडिया में छपी खबरें उस देश में ‘‘व्यावसायिक प्रतिद्वंद्विता’’ के चलते हो सकती है ।
मधेपुर में 3079 हेक्टेयर में हुई है गेहूं की खेती ।
स्टार निशानेबाज गगन नारंग ने शानदार प्रदर्शन करते हुए सोमवार को लंदन ओलंपिक की 10 मीटर एयर राइफल स्पर्धा में कांस्य पदक जीतकर भारत को पहला पदक दिलाया ।
जाँच के दौरान उन्हें पता चला कि नेरुल स्टेशन कॉम्प्लेक्स के नज़दीक सोने वाले मजदूर ने रात में शराब पी और मादा कुत्ते के साथ दरिंदगी की ।
संजय दत्त को लंग कैंसर, पत्नी मान्यता दत्त का बयान- मुझे विश्वास है ये वक्त भी गुजर जाएगा ।
NZ क्रिकेट की बैठक:पूर्व क्रिकेटर लेस्ली मर्डोक वाइस प्रेसिडेंट नियुक्त; 2022 में प्रेसिडेंट डेबी हॉकले का कार्यकाल होगा समाप्त ।
शुक्रवार को शव बरामद होने पर एरिया में हड़कम्प मच गया ।
इसे भी पढ़ेंः वर्चस्व की लड़ाई में मारा गया हार्डकोर उग्रवादी मोहन यादव, TPC ने ली हत्या की जिम्मेवारी ।
भाजपा के प्रधानमंत्री पद के उम्मीदवार नरेंद्र मोदी पर बात करते हुए आक्रामक होते हुए भी राहुल ने अपनी भाषा पर संयम रखा और अपना आपा नहीं खोया ।
गौरतलब है कि बुधवार को एक वीडियो वायरल हुआ था, जिसमें पूजा को महात्मा गांधी के कथित पुतले पर लगी बापू की तस्वीर पर गोली मारते और फिर पुतले को जलाते हुए देखा गया ।
वैक्सीन लगवाने वाले लोगों को जॉनसन ने कहा शुक्रिया ।
बगावत से उबरे भारतीय टेनिस के लिए मिला जुला रहा बीता साल ।
‘दंगल’ और ‘रईस’ जैसी फिल्मों में काम कर चुके अनुराग अरोड़ा इस टीवी शो में आयेंगे नज़र ।
शहर की गलियों व सड़कों पर लावारिस पशुओं का लग रहा जमावड़ा ।
इसके बाद राष्ट्रपति मैक्रों ने कश्मीर मामले पर साफ़ शब्दों में कहा कि कश्मीर भारत और पाकिस्तान का द्विपक्षीय मामला है ।
युवक से पाकिस्तान की मुद्रा भी बरामद हुई है ।
इन फर्जी कंपनियों का जीएसटी निबंधन रद्द कर दिया गया है ।
उन्हें देखकर आपके भी मन में आता होगा कि आखिर ये इतनी खूबसूरत कैसे हो सकती हैं ।
इससे बच्चों की शब्दावली बढ़ेगी ।
वजन कम करने के लिए जौ का पानी पिएं- ।
शीर्ष 10 कंपनियों की सूची में रिलायंस इंडस्ट्रीज पहले स्थान पर कायम रही ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश सोनभद्र बड़हर की राजकुमारी ने गोल्ड पर साधा निशाना ।
अब एक ही खाते से पूरे बिहार में होगा मध्याह्न भोजन का संचालन ।
वनइंडिया: महिलाओं के खिलाफ होने वाले अपराध के लिए पुलिस कितनी जिम्मेदार हैं ।
प्रमोशन में आरक्षण: उत्तराखंड में आज से बेमियादी हड़ताल पर जनरल-ओबीसी कर्मचारी, नो वर्क नो पे लागू ।
इसके अलावा सारा बहुत जल्द फिल्म अतरंगी रे में नजर आएंगी ।
मंदिर निर्माण समिति के एक सदस्य ने नाम जाहिर न करने की शर्त पर बताया कि निर्माण कार्य कैसे होना है, अभी इसका खाका तैयार किया जा रहा है ।
सुप्रीम कोर्ट के निर्देश पर गावस्‍कर को बीसीसीआई-आईपीएल का अध्‍यक्ष नियुक्‍त किया गया था और उच्‍चतम न्‍यायालय ने बीसीसीआई को उन्‍हें उपयुक्‍त भुगतान करने का निर्देश दिया था क्‍योंकि उस दौरान उन्‍होंने अपनी मीडिया प्रतिबद्धताओं (कमेंटरी और लेख लिखना) को लंबित कर दिया था ।
अमेरिका में हॉट एयर बैलून में आग लगने से 16 की मौत ।
महाराष्ट्र में सरकार बनने पर जिला कांग्रेस ने दी बधाई ।
सशस्त्र बल विशेष शक्ति अधिनियम (एएफएसपीए) भारत के संसद का अधिनियम हैं जो भारतीय सशस्त्र बलों को “अशांत क्षेत्रों” में विशेष शक्तियां प्रदान करता हैं ।
4- होम लोन पर चुकाया जाने वाला ब्याज ।
-मतगणना 6 मार्च को हुई और मुख्यमंत्री ने 15 मार्च को शपथ ली ।
प्राचीन भारत में मौर्यराजवंश ।
दो दिनों की तलाश के बाद शहजाद को पुलिस अधिकारियों ने पकड़ा था ।
लखनऊ- 07 बजकर 56 मिनट पर ।
हुर्रियत कांफ्रेंस के उदारवादी गुट के चेयरमैन मीरवाइज मौलवी उमर फारूक के अलावा हिलाल वार, जावेर मीर, मुहम्मद यूसुफ समेत कई अलगाववादी नेताओं को प्रशासन ने उनके घरों में नजरबंद रखा ।
- संपत्ति संबंधी अपराधों के साथ दस्तावेज व अन्य सामग्री खो जाने की स्थिति में थाना जाए बगैर मौके से सूचना दर्ज कराने की सुविधा एप में मौजूद ।
यश कुमार की अपकमिंग फिल्म पारो लंबे समय से चर्चा में है ।
पंजाबी सिंगर गुरु रंधावा और नेहा कक्कड़ जल्द एक रोमांटिक सॉन्ग में नजर ।
जहाँ भारत ने सीमापार से घुसपैठ की खुलकर बात की है वहीं पाकिस्तान ने दोहराया है कि भारत-पाकिस्तान के रिश्तों में कश्मीर केंद्रीय मुद्दा है ।
किसान कर्ज की माफी, गन्ना बकाये का 14 दिनों में भुगतान, बिजली के रेट में कमी, बच्चों की पहली से आठवीं तक मुफ्त शिक्षा, स्वामीनाथन कमिटी की रिपोर्ट लागू करने और पश्चिम यूपी में अलग से हाई कोर्ट की बेंच के गठन समेत किसान 15 मांगों पर अड़े हुए हैं ।
पाकिस्तान: हाफिज सईद ने अपनी पार्टी मिल्ली मुस्लिम लीग के लिए प्रचार शुरू किया ।
-किसी थाने में यूपीएस तो किसी थाने में साफ्टवेयर की गड़बड़ी ।
प्रदर्शन के आठवें दिन में पहुंचने के साथ सडकों पर तनाव बना हुआ था क्योंकि प्रदर्शनकारियों को भय है कि पुलिस पिछले सप्ताहांत की तरह ही उन्हें तितर बितर करने के लिए मिच स्प्रे और आंसू गैस का इस्तेमाल कर सकती है ।
नेत्रहीनों के लिए कम कीमत में पोर्टेबल ब्रेल प्रिंटर "ब्रेगो" बनाने वाले भारतीय मूल के किशोर शुभम बनर्जी अब इनके लिए एक नया उपकरण बनाने में जुटे हैं ।
बता दें कि आल‍िया भट्ट ने अप्रैल में अपने प्रोडक्‍शन हाउस की घोषणा की थी और इसी के साथ अपनी पहली फिल्‍म का भी ऐलान कर द‍िया था ।
हिंदी न्यूज़ बिहार सुपौल शराब के साथ तीन तस्कर धराए ।
हिंदी न्यूज़ बिहार खगड़िया मुंगेर ने कटिहार टीम को एक गोल से हराया ।
ग्रुप-डी में दिव्यांगों के लिए भी 4 प्रतिशत का आरक्षण है, जिसे आगे नहीं बांटा गया है ।
राजस्थान में पहले चरण का मतदान आंकड़ों की नजर में ।
अखिलेश - उत्तरप्रदेश के पूर्व मुख्यमंत्री अखिलेश यादव इस बार आजमगढ़ से चुनाव मैदान में है ।
'विनियंत्रण से बढ़ेगा चीनी कंपनियों का मुनाफा' ।
मिश्रा ने कहा कि 19 वर्ष की उम्र के बाद विवाह करने पर पांच हजार रुपये का विकास पत्र दिया जाएगा ।
वहीं अब इस विश्व कप में बाकी मैचों में पाकिस्तान की कप्तानी भी अम्माद बट ही करेंगे ।
हाइड्रोजन वायु या ऑक्सीजन में जलता है ।
देसी अंदाज में पका था देसी खाना ।
गंगा आरती और भजन संध्या के साथ कुशीनगर महोत्सव शुरू ।
TMC प्रतिनिधिमंडल का स्वागत जय श्रीराम के नारे से किया जाएगा:सांसद ।
मकान मालिक ने 650 पाउंड यानी करीब 51 हजार रुपये प्रति महीना किराये के हिसाब से फ्लैट उठाने के लिए इश्तेहार दिया था ।
-दस लाख रुपये से अधिक का राजस्व उगाही की तैयारी जागरण इंपैक्ट - उत्तर बंगाल बना तस्करी के लिए फर्जी कंपनियों का हब ।
वहीं दुकान बंद करने में अगर 10 मिनट भी अधिक हो जाता है तो नगर पंचायत के कर्मचारियों द्वारा गाली गलौच व दुर्व्यवहार कर जुर्माने की रसीद काट दी जाती है ।
विभाग का दावा, दो टाइम दिया जा रहा पानी ।
गावस्कर खिलाड़ियों के प्रदर्शन पर पैनी निगाह रखे हुए हैं और वो कुछ भी गलत देखने के बाद अपनी प्रतिक्रिया जरूर देते हैं ।
शॉ और चक्रवर्ती करेंगे डेब्यू ।
मिट्टी में दबी मिली लाश ।
फारेंसिक टीम ने जुटाए चोर पकड़ने को साक्ष्य ।
दान देने का रिवाज ।
सैनेटाइजर से होने वाली आमदनी से भी गन्ना मूल्य भुगतान करेंगी चीनी मिलें ।
रोड़, नाली मरम्मत, स्ट्रीट लाईट आदि विकास के कार्य पूरी तरह ये ठप पड़ गए है ।
पक्का नहीं था बनूंगा खिलाड़ी ।
'राजनीति की पहली सीढ़ी है छात्रसंघ चुनाव' ।
शीर्ष दस में दिल्ली के कनॉट प्लेस समेत टोक्‍यो का मारुनोची और ओतेमाची तथा शंघाई का पुदोंग भी शामिल है ।
खासकर शहरवासियों को सिटी पार्क में आवाजाही में खासी परेशानी का सामना करना पड़ रहा है ।
हुसैनाबादचक गाँव, बछवारा (बेगूसराय) ।
बाद में शनिवार देर रात पैदल ही आलीराजपुर पहुंचे और कलेक्टोरेट के सामने धरना दे दिया ।
जागरण संवाददाता, हाथरस : गुरुवार से जिले की सभी सरकारी राशन दुकानों से 2 ।
वनडे में रोहित ने 232 छक्के मारे हैं ।
आरोपी ने न्यायालय के समक्ष नियमित जमानत के लिए गुहार लगाई है ।
सचिव सूचना प्रौद्योगिकी दीपक कुमार ने बताया कि डेली मानिटरिंग में जिन एसडीएम, तहसीलदार और पटवारी के स्तर से ढिलाई सामने आई है उनके डीएम के माध्यम से पत्र भेज कार्यप्रणाली सुधारने को कह दिया है ।
, जहां चिकित्सकों ने अनिल उरांव को मृत घोषित कर दिया ।
बस ड्राइवरों को बताया ट्रैफिक नियम ।
रेनॉल्ट (RENAULT) भारत में जल्द ही एक कॉम्पैक्ट एसयूवी लाने वाली है, इसे काईगर नाम दिया गया है ।
कर्नाड को उनकी पहली किताब 'द फार्देस्ट फील्डः एन इंडियन स्टोरी ऑफ द सेकेंड वर्ल्ड वार' के लिए चयनित किया गया ।
यहां उसका उपचार जारी है ।
-वृंदा शुक्ला नोएडा की डीसीपी, पति अंकुर अग्रवाल होंगे एडीसीपी ।
यदि आप कर सकें तो श्री लक्ष्मी जी की संस्कृत में स्तुति करें, तो शीघ्र लाभ होता है ।
मगर अमेरिका ने नहीं दी मान्यता ।
कहा कि किसान को वार्षिक लाभ व महिलाओं को एक रुपए में रजिस्ट्री ,आदिवासी को वन पट्टा योजना को इस सरकार ने बंद कर दिया ।
BJP को मात देने के लिए एकजुट हो सकती हैं तीन पार्टियां ।
चालक ने कार से उतरने में देरी नहीं की ।
इससे जहां किसानों के चेहरे खिले हुए हैं, वहीं इस इलाके के बांधों में भी पानी की जोरदार आवक हो रही है ।
पश्चिम बंगाल की मुख्यमंत्री ममता बनर्जी ने हादसे पर अपनी सरकार का बचाव करते हुए जम्मू कश्मीर के हालात और वाराणसी में ब्रिज गिरने की घटना का हवाला दिया है ।
नगर थानाध्यक्ष व मुखिया के आश्वासन के बाद सड़क से हटे ग्रामीण ।
जेसन डिकैरस टेलर द्वारा बनाई गई मूर्तियों को मालदीव के एक रिसॉर्ट में आधे डूबे हुए धातु के कंटेनर में रखा गया था ।
बड़ी खबर: पहलवान योगेश्वर दत्त बीजेपी में हो सकते है शामिल ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश संभल पुण्यतिथि पर याद किए परिक्रमा संस्थापक ।
उन्‍हें चम्‍बा का कार्यालय प्रभारी बनाकर भेजा गया है ।
विमान सेवायें या एयरलाइंस कई प्रकार की होती हैं, कुछ के पास सिर्फ एक विमान होता है जिसके माध्यम से वो डाक सेवायें देती है या माल ढुलाई करती है, तो कुछ अंतरराष्ट्रीय विमान सेवायें होती हैं जो अपने प्रचालन सैकड़ों हवाई जहाजो के माध्यम से करती हैं ।
यह हैं प्रस्तावित प्रमुख कार्यक्रम ।
बो शिलाई और पूर्व रेलवे मंत्री लिउ झिझुन को भ्रष्टाचार के गंभीर आरोपों के बाद हटाना पड़ा है ।
कन्हैया कुमार की रिहाई से खुश हूं : शत्रुघ्न सिन्हा ।
फतह प्रकाश संग्रहालय भी पर्यटकों के लिए बंद ।
अर्जेंटीना में सैन्य सरकार ने विरोधियों का क्रूरतापूर्वक दमन किया गया ।
'पंजाब की कटरीना' से विवाद के बाद अब 'गोपी बहू' ने दी सिद्धार्थ शुक्ला को धमकी, कही ये बात ।
गया जंक्शन पर उड़ाया यात्री का मोबाइल ।
इसमें किसानोंकी मदद करेगा एक खास एप ।
इस जगह को हिमालय पर पर्वत ने अपने आगोश में ले रखा है ।
‘डाइनोकोकस बैक्टीरिया साबित हो सकता है वरदान ।
सूत्रों का मानना है कि इसका मतलब यह है कि पैसे कहीं और भी ट्रांसफर हुए ।
लोगों ने आत्महत्या करना शुरू कर दिया है ।
भारतीय उद्योग परिसंघ (सीआईआई) की मध्य प्रदेश शाखा ने राज्य में प्रवेश शुल्क को नरम बनाने की मांग की है, ताकि उद्योग दूसरे राज्यों का मुकाबला कर सकें ।
मेरे बच्चे कभी भी ये नहीं दिखाते कि वो दुखी हैं ।
सिंगापुर एयरलाइंस की एक फ्लाइट में कुछ ऐसा ही हुआ ।
IPL 2019: चेन्नई और हैदराबाद का मैच आज, कब-कहां और कैसे देखें मैच की लाइव स्ट्रीमिंग ।
मौनी अमावस्या और शनि का राशि परिवर्तन ।
‘सावधान इंडिया' सीरियल देख हत्या को अंजाम दिया ।
गिरफ्तारी को ले सौंपा आवेदन ।
रामदेव ने कहा कि ममता बहुत सादगी से रहती है इस बात पर कोई शक नहीं है ।
पूर्व में भी तीन बार हो चुकी है जांच: ।
न्यूज़ 18 के संवाददाता जब पीपलसाना गांव पहुंचे तो वहां लोगों ने साफ-साफ कहा कि अनुसूचित जाति के लोग कूड़ा उठाते हैं, नालियां साफ करते हैं इसलिए उनके बाल हम यहां नहीं कटने देंगे ।
9लीटर का वी-8 इंजन दिया गया है ।
प्रधानमंत्री ग्रामीण सड़क योजना का प्रथम चरण किया पूरा ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश लखनऊ आयुष्मान योजना के तहत विधायक ने लाभार्थियों को प्रमाण पत्र बांटे ।
इनकी क्या बात की जाये ।
कैसे हुआ अर्जुन और द्रौपदी का विवाह ।
राष्ट्रीय जैवप्रौद्योगिकी सूचना केंद्र (एनसीबीआई) में प्रकाशित समीक्षा में उन्होंने कहा है, ‘‘एंटी-ऑक्सीडेटिव हर्बल औषधियों को मधुमेह से पीड़ित और कोविड-19 से संक्रमित मरीजों के उपचार में सहायक के रूप में आजमाया जा सकता है ।
विवाहिता पुत्री को अगवा करने का आरोप लगाया ।
आईएस के मुद्दे पर गृह मंत्रालय ने अहम बैठक बुलाई है ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश गंगापार बारा में अलग-अलग प्रकरणों के पांच वारंटी गिरफ्तार ।
भाजपा के इस निर्णय से यह स्पष्ट हो जाता है कि उसे सांप्रदायिक ध्रुवीकरण के लिए कट्टरपंथियों की आवश्यकता होती है ।
जावेद अख्तर के कितने बेटे-बेटी और उनके कितने ।
मदमस्त करता हवा का झोंका ।
दो दिवसीय ट्रेनिग के दौरान दूसरे दिन ब्लाक स्तरीय प्रशिक्षकों को प्रशिक्षित किया गया ।
यूपी में फैली जाट आंदोलन की आग, मथुरा एक्सप्रेस-वे जाम ।
कोंच नगर में पिछले कई वर्षों ने जनता द्वारा की जा रही पुस्तकालय की मांग को देखते हुये जालौन के सांसद ने पुस्तकालय एवं वाचनालय को जनता को समर्पित कर दिया ।
7 क्रशर संचालकों को कोल्जर नोटिस ।
नीलामी में नहीं आये खरीदार ।
राज्य विधिक सेवा प्राधिकरण जबलपुर के आदेश पर जिला एवं सत्र न्यायाधीश जेके वर्मा की अध्यक्षता में मप्र अपराध पीड़ित प्रतिकर योजना 2015, अंडर ट्राइल रिव्यू कमेटी एवं मीडिएशन मॉनीटरिंग कमेटी की बैठक का आयोजन किया गया ।
डोकलाम पर जारी तनातनी के बीच चीन ने एक बार फिर युद्धाभ्यास किया है ।
चुनावी समर में इस बार आरजेडी के लिए नोखा से अनीता देवी, चकाई से सावित्री देवी, जमुई से विजय प्रकाश यादव, जहानाबाद से सुदेय यादव, रामगढ़ से आरजेडी प्रदेश अध्यक्ष जगदानंद सिंह के बेटे सुधाकर सिंह, शाहपुर से शिवानंद तिवारी के बेटे राहुल तिवारी और शेखपुरा से विजय सम्राट को टिकट दिया गया है ।
परंतु इन दोनों ही कानूनों का ठीक से कार्यान्वयन नहीं हो रहा है और उन्हें कमजोर करने का प्रयास किया जा रहा है ।
प्रेम विवाह से नाराज भाई ने बहन को बैट से पीटकर मार डाला, देवर ने बताई ये बातें ।
रोमांचक पर बिना रिजल्ट रहे मैच ।
हम बात कर रहे हैं 31 वर्षीय ऑलराउंडर डेविड विली (David Willey) की ।
नए मामले आने के बाद संक्रमण के कुल मामलों की संख्या 2,40,46,809 हो गई, जिसमें 2 करोड़ से ज्यादा लोग ठीक हो चुके हैं ।
कार्यक्रम में बंदूक लेकर जाने पर सपा नेता समेत तीन के खिलाफ रिपोर्ट, जांच में जुटी पुलिस ।
यही कारण भी है कि टिहरी सीट की सियासत हमेशा ही राज परिवार के इर्द-गिर्द घूमती है ।
महिला डाॅक्टर को गंदे वीडियो और मैसेज भेजता था सीएमएस और अक्सर करता था अश्लील कमेंट्स, मुकदमा दर्ज ।
प्रवक्ता ने बताया कि उन्होंने जिला विकास परिषद, बीडीसी और जिला विकास योजना की पंचायत क्षेत्र विकास कोष के तहत स्वीकृत विकास परियोजनाओं की प्रगति में तेजी लाने के लिए अंतर-विभागीय समन्वय की सुविधा प्रदान करने का भी आश्वासन दिया ।
17 वीं लोकसभा चुनाव में देश की सुरक्षा में तैनात सैनिक ऑनलाइन आवेदन के साथ ही ऑनलाइन वोट की चोट कर सकेंगे ।
सवाल : टूर के नाम पर छात्रों से पांच-पांच हजार रुपये लिए गए, लेकिन टूर नहीं ले जाया जा रहा, क्यों ।
लेकिन कोहली के इस अर्धशतक में उनसे ज्यादा योगदान दक्षिण अफ्रीकी फील्डर का रहा ।
ताकि छोटी-मोटी बीमारी के लिए मां के साथ ही बच्चों को इसमें भर्ती किया जा सके ।
उन्होंने कहा कि एक बार इन परियोजनाओं को मंजूरियां मिल जाती है तो देश भर में बड़े पैमाने पर इन विमानों को खरीदा जा सकता है, क्योंकि इस क्षेत्र में विशाल संभावनाएं हैं और यह पर्यटन के साथ संचार क्षेत्र में भी बदलाव लाएगा ।
)पर एक साथ स्थिर स्थिति से या धीमी गति से तेजी(accelerate) से बढ़ता है| पहिये द्वारा सड़क की सतह पर तय किया गया रास्ता पहिया के rotation के कारण उत्पन्न पहिये की परिधि के movement(circumferential movement of the wheel) से अधिक होती है ।
कोरोना काल में मोदी सरकार की इस योजना की काफी चर्चा हुई ।
इसके तहत चुनिंदा जिलों में चना 19 क्विंटल प्रति हेक्टेयर और सरसों 15 क्विंटल तक खरीदा जाएगा ।
सिंगल के साथ रायुडु ने खोला अपना खाता| आउटस्विंगर डाली गई उनके लिए जिसे थर्ड मैन की तरफ खेला और एक रन के साथ आगाज़ किया| ।
विश्वास ही नहीं होता कि ‘धूप’ जैसी संवेदनशील फिल्म बनाने वाले अश्विनी चौधरी ने यह फिल्म निर्देशित की है ।
’ ये कोई पहली बार नहीं है जब सूर्य प्रताप सिंह ने इस तरह का कोई ट्वीट किया है ।
जेपी नड्डा ने कांग्रेस पर बोला तीखा हमला, एक राजवंश का हित पूरे देश का हित नहीं हो सकता ।
ट्रेलर फंसने से कई घंटे बाधित रहा मार्ग ।
इसके अलावा गोविंद घाट में पार्किंग, यात्रा मार्ग पर सुविधाएं और अन्य सभी व्यवस्थाएं जुटा ली गई हैं ।
उन्होंने लिखा, 'हमारे समय में - सबसे पहले पढाई को तरजीह दी जाती थी और फिर खेल का नंबर आता था ।
मध्यप्रदेश में विकासखण्ड स्तर तक हुआ सूचना प्रौद्योगिकी का विस्तार ।
मैं आपको निमंत्रण देता हूं – आइए ।
मरीजों और नर्सिंग स्टाफ को करा दिया गया है क्वारंटीन ।
दस लाख रुपए जमानत पर ट्रेलर छोड़ने के आदेश अवैध बजरी खनन के आरोप में किया था जब्त ।
क्रिसिल ने घटाया था अनुमान ।
पुलिस अधीक्षक धर्मवीर सिंह के निर्देश पर कोलगवा, ट्रैफिक व मैहर पुलिस की सम्मलित कार्रवाई के तहत जबलपुर निवासी सात शातिर पाकेटमार साढ़े 13 हजार की नगदी व 11 पर्स के साथ दबोचे लिए गए ।
ऐसे में, अब व्हाट्सएप को लेकर पुलिस-प्रशासन और बुद्धिजीवी समाज भी सकते में है ।
इस समय वह दिल्ली में हॉकी ट्रेनिंग ले रहीे हैं ।
गोखले की ट्वीट के बाद कई यूजर्स ने अपने-अपने फोन में ट्विटर (Twitter) के लोकेशन में लेह को पिन किया और उनके भी वही परिणाम आए, जिसके बाद लोगों ने सोशल मीडिया प्लेटफॉर्म से जवाब माँगना शुरू कर दिया ।
राहुल के नेतृत्व में विपक्षी प्रतिनिधिमंडल आज कश्मीर जाएगा ।
नेपाल में मधेसियों और पुलिस के बीच फिर संघर्ष, 100 घायल ।
लगातार बहुत देर तक धूल मिट्टी के संपर्क में रहने के कारण हमारी स्क्रीन पर धूल मिट्टी और गंदगी जमा हो जाती है इस गंदगी के कारण स्किन को बहुत सी समस्याओं का सामना करना पड़ता है अपनी skin को समस्याओं से बचाने के लिए लड़कियां हमेशा कई तरह के ब्यूटी प्रोडक्ट्स का इस्तेमाल krti हैं पर इन से भी कोई फायदा नहीं होता है उल्टा इन चीजों में मौजूद केमिकल के कारण आपकी स्किन को बहुत सारे नुकसान हो सकते हैं पर आज हम आपको कुछ ऐसे उपाय बताने जा रहे हैं जिनके इस्तेमाल से आप इन सभी समस्याओं से छुटकारा पा सकते हैं ।
एक वक्त बॉलीवुड की सबसे बोल्ड एक्ट्रेस में शुमार रिया ने ‘स्टाइल’ फिल्म से बॉलीवुड में शुरुआत की थी ।
धन्या राजू नायर, जिन्हें उनके मंच नाम नव्या नायर के नाम से जाना जाता है, एक भारतीय फिल्म अभिनेत्री हैं, जो मलयालम, कन्नड़ और कुछ तमिल फिल्मों में दिखाई दी हैं ।
देने का समर्थन करता है ।
पर, नामुमकिन नहीं है ।
भारत के पूर्व क्रिकेट कप्तान सौरव गांगुली उन चुनिंदा व्यक्तियों में शामिल हैं जो भारतीय क्रिकेट पर बारीक नजर रखते हैं और उनका विश्लेषण भी गहन होता है ।
टॉस जीतकर पहले बल्लेबाजी करते हुए बांग्लादेश ने निर्धारित 20 ओवरों में पांच विकेट खोकर 184 रनों का स्कोर खड़ा किया ।
शारीरिक शिक्षक वासुदेव बलाई ने बताया कि बैग में रुपयों के साथ मां की आधा तोला सोने की डोडी भी थी, जिसे भी बदमाश ले गए ।
उसी को आगे बढ़ाते हुए इस प्लांट को शुरू कर दिया गया है ।
पीएम मोदी इस बार कोरोना वायरस के नए वैरिएंट ओमीक्रोन और तीन कृषि कानून मुद्दों पर चर्चा कर सकते हैं ।
यात्रियों की सुविधा के लिए होगा 9000 करोड़ का निवेश ।
लखनऊ से होगी टूर की शुरूआत ।
एक्स- रे मशीन को सुरियावां में लगा तो दिया गया लेकिन उसे इंस्टाल अभी तक नहीं कराया जा सका ।
संविदा लाइनमैन की करंट से चिपकर मौत ।
दो युवकों के पास से यूरेनियम जब्त होने का मामला, NIA ने अपने हाथ में ली केस की जांच ।
दैनिक भास्कर हिंदी: योगा-डे की तैयारी में जुटे PM, वीडियो साझा कर कहा- योग को बनाएं जीवन का अभिन्न अंग ।
मारुति सुजुकी के कारखाने में कर्मचारी काम पर नहीं आए, वहीं होंडा मोटरसाइकल का कारखाना बंद रहा ।
अगला लेखRBSE 10th रिजल्ट 2019: इन वेबसाइट्स पर देखें परिणाम, जानें पूरा तरीका ।
मधुशाला की कुछ पंक्तियां ।
Home » देश » मप्र के कई जिलों में कोरोना का लगातार बढ़ रहा संक्रमण ।
पैनल ने दी विधेयक को संशोधन के साथ मंजूरी ।
कोई मुंह खोलने को तैयार नहीं ।
चुनावी घमासान: राजनीतिक दलाें में टिकट को लेकर मारामारी, बीजेपी में दावेदारों की सबसे लंबी लाइन ।
हिंदी न्यूज़ उत्तराखंड बागेश्वर काफलीगैर में तहसीलदार की तैनाती और एसडीएम का पद सृजित करने की मांग उठाई ।
राज्य में तीसरे चरण में 17 सीटों के ।
शुक्रवार को हुए मतदान में 321 सांसदों में से 270 ने राजशाही को समाप्त करने के पक्ष में मतदान किया ।
बिग बॉस-10 का हिस्सा रहीं मोनालिसा को टीवी पर बड़ा ब्रेक मिला है ।
बता दें कि इंद्रपुरी से जहांगीर पुर के बीच 159 रूट पर चलने वाली बस की शिकायत जब डीटीसी एप्प के माध्यम से डीटीसी के आलाधिकारियों के पास पहुंची तो संबंधित आरएम और डिपो प्रबधक कार्यालय हरकत में आया और पंजाबी बाग बस स्टैंड का निरीक्षक करने के बाद चालकों को चेतावनी दी ।
इस मामले का खुलासा करते हुए पुलिस ने घटना में शामिल रहे चार बदमाशों को गिरफ्तार कर लिया है ।
वक्ताओं ने कहा कि उन्होनें आपरेशन ब्लू स्टार के दौरान जांबांजी का परिचय दिया था ।
कानून की पढ़ाई को जारी मेरिट में बड़ा खेल, लीगल स्टडीज के नाम पर दिए अंक ।
सुपर-8 में पहुँचने वाली टीम ग्रुप मैच में जिस टीम से भिड़ चुकी है, उसे छोड़कर बाक़ी सभी टीमों से मैच खेलेगी ।
2022 चुनाव में माझा रीजन म कैप्‍टन बनाम सिद्धू की जंग बड़ी ही रोचक होगी ।
उन्होंने जोर देकर कहा कि आपदा और संकट की इस घड़ी में संसद देश की जनता को उसके हाल पर नहीं छोड़ सकती ।
पीड़िता अर्चना ने बताया कि कैसे उसके भाइयों ने उसकी आंखों के सामने ही उसके पति की पीट पीटकर हत्या कर दी ।
E नौकरियों के लिए सभी मौजूदा ओपनिंग्स February 27, 2021 को यहाँ अपडेट किये गए है, फ्रेशर्स और अनुभवी दोनों उम्मीदवारों के लिए ।
5 फीसदी चार सुधारों में से तीन को लागू करनेवाले राज्यों पर सशर्त था ।
ऐसे में अमेरिकी जनता की प्रार्थना उनके साथ है ।
यह कोई बहुत बडा लाभ नहीं है, लेकिन मैं यहां आज सुबह ही पहुंचा ।
पांच और छह नवंबर को और बिगड़ सकते हैं हालात ।
- चल रहे कोर्सेज व शिक्षकों का अनुभव ।
हिंदी न्यूज़ लाइफस्टाइल बेसन से ज्यादा क्रिस्पी बनते हैं चना दाल पकौड़े, जानें रेसिपी ।
मूलांक 5 वालों के लिए आज का दिन काफी बिजी रहेगा, शाम तक आपको कोई अच्छी खबर सुनने को मिल सकती है ।
- महिला व नाविक को बचाया गया, सभी वाराणसी की रहने वाली ।
विधानसभा चुनाव को लेकर भाजपा ने नियुक्त किए हलका और मंडल प्रभारी ।
लुधियाना में Oxygen की मांग 65 फीसद घटी, प्रशासन ने इंडस्ट्री को फिर शुरू की सप्लाई ।
63 फीसदी और बालाजी टेलीफिल्म्स 6 ।
दो अलग-अलग घटनाओं में नक्सलियों की बड़ी संख्या में हुई गिरफ्तारी ।
कोरोना के डेल्टा प्लस वैरिएंट का खतरा बढ़ा, स्‍वास्‍थ्‍य मंत्रालय ने राज्‍यों को लिखा पत्र, दिए ये निर्देश ।
वहीं, सिडनी में ही दूसरे मैच में भारत ने 59 रन पहले 10 ओवर में दिए ।
"हमारे गांव, छोटे शहरों में रहने वाले लोग शराब पीने के आदी होते हैं, जिससे उनकी मौत भी हो जाती है ।
विजेता कलाकारों को 50,000 रुपये की नकद राशि दी गई ।
गुजरात के अहमदाबाद में डीआरडीओ 900 बिस्तरों वाले कोविड अस्पताल तैयार कर रहा है ।
दशहरे पर असत्य के प्रतीक रावण का दहन हुआ ।
गर्मी और उमस से भरे इस मौसम में इन्फ्लूएंज़ा के जीवाणु आसानी से पनप जाते हैं ।
कैप्शन-मखदुमपुर प्रखंड के धराउत में जिले के विकास पर आयोजित परिचर्चा में बोलते एडीजी व मौजूद अन्य लोग ।
वहीं महानवमी पर भी भक्तों की भीड़ लगी रही ।
उस समय रवींद्र जडेजा गेंदबाजी कर रहे थे ।
व्हाइट बॉल क्रिकेट में रोहित शर्मा की बल्लेबाजी का तोड़ नहीं है ।
बेटी के बाद अंग्निकांड में बेटे को भी गंवा चुके दंपति के घर बेटे ने लिया जन्म, एक बार फिर गूंजी किलकारी ।
लखनऊ में सपा सरकार में चारो ओर जबर्दस्त अवैध निर्माण हुआ है ।
इस्कॉन मंदिर में समारोह मनाया जा रहा है ।
स्थानीय लोग ही सिर्फ गधों के फैन नहीं हैं, बल्कि यहां आने वाले पर्यटकों को भी इसकी सवारी लेने का मौका मिलता है ।
नजदीकी गांव ढिलवां कलां में अपनी बहन के घर आए एक नौजवान की गुरुवार को संदिग्ध हालात में मौत हो गई ।
घात-प्रतिघात की लड़ाई में बिहार की धरती खून से लाल हो रही थी ।
नगर के गांधी बालोद्यान कन्या जूनियर हाईस्कूल विद्यालय की छात्राओं ने रामधुन और देशभक्ति के गीत गाए ।
कामोत्तेजना न होना (गर्मी का प्रदर्शन न करना) एक प्रमुख प्रजनन विकार है | ।
उन्होंने देशों से आग्रह किया कि वो अफ़ग़ान शरणार्थियों को अपने यहाँ आने की इजाज़त देने में दरियादिली दिखाएँ, और अफ़ग़ान लोगों को अपने यहाँ से जबरन, अफ़ग़ानिस्तान ना भेजें ।
हिंदी न्यूज़ बिहार मधुबनी जयनगर में गुलाब का फूल देकर एसडीएम ने कहा-अतिक्रमण हटाओ ।
"अफगान विशेषज्ञों" को अफगानिस्तान से बाहर ले जा रहे हैं ।
दूसरे विश्व युद्ध के बाद ब्रिटेन का इस तरह का यह सबसे बड़ा स्वदेश वापसी अभियान होगा ।
किचन गार्डनिंग के लिए बेस्ट ।
ये सभी परीक्षाएं दोपहर 12 बजे से शुरू होंगी और 3:15 बजे तक जारी रहेंगी ।
राजधानी में पहले हिंदू मंदिर के निर्माण को चुनौती देने वाली याचिका पाकिस्तान कोर्ट ने की खारिज ।
एयर स्ट्राइक को सर्जिकल स्ट्राइक का ही एक हिस्सा माना जाता है ।
चूना घोल कर हमारे मिट्टी के घर में ।
-शिवपुर रेलवे स्टेशन पर खुला रिजर्वेशन टिकट काउंटर ।
अहमदगढ़ क्षेत्र के एक गांव में रहने वाली पीड़िता युवती ने ट्विटर पर डीजीपी से की शिकायत में कहा है कि अक्तूबर 2018 में सलेमपुर क्षेत्र के गांव भैंसरोली के एक युवक ने उसे धोखे से अलीगढ़ ले जाकर चाय में नशीला पदार्थ मिलाकर पिलाने के बाद बेहोश कर दिया और फिर उसके साथ दुष्कर्म कर अश्लील फोटो एवं वीडियो बना ली थी ।
दैनिक भास्कर हिंदी: पटना यूनिवर्सिटी शताब्दी समारोह में PM मोदी संग मंच पर नहीं बैठ पाएंगे बिहारी बाबू ।
राष्ट्रीय राजमार्ग की 2 ।
2011 केरल विधानसभा के आंकड़ों के मुताबिक़ पैसे ख़र्च करने के मामले में इंडियन यूनियन मुस्लिम लीग दूसरे नंबर पर थी ।
विशिष्ट अतिथि सामाजिक कार्यकर्ता कृष्णानंद डिमरी ने किसानों की समस्याओं को देखते हुए जवाड़ी समिति को टिहरी गढ़वाल जिला सहकारी बैंक सुमाड़ी से ट्रांसफर चमोली जिला सहकारी बैंक रुद्रप्रयाग से जोड़ने का प्रस्ताव दिया ।
हर की पैड़ी पर हर-हर महादेव का जयघोष करता संन्यासी ।
मोदी ने कहा कि प्रियंका वाड्रा के प्रतिनिधि के रूप में बिहार में आई हैं ।
1976 : फ्रांस ने जासूसी के आरोप में 40 सोवियत अधिकारियों को देश से निष्कासित किया ।
हाल ही में भुनेश्वर में हुए राष्ट्रीय टेनिस बाल क्रिकेट प्रतियोगिता में भी ख्वाब का चयन हुआ था ।
अपनी मांगों को लेकर संघर्ष कर रहे किसानों ने मंगलवार को एक बार फिर से नोएडा प्राधिकरण के बाहर नारेबाजी करते हुए प्रदर्शन किया ।
जिसमें गोवर्धन पूजनोत्सव के अवसर पर शोभायात्रा जुलूस और मंच अनुशासन और संचालन जैसे विषय पर विस्तृत चर्चा की गयी ।
गांधी कुटीर को ईको-टूरिज्म रूप में किया जाएगा विकसित ।
एएटी रिजल्ट की घोषणा - 22 अक्टूबर 2021 ।
यह साबित कर रहा कि वोट पर पेट का जुगाड़ भारी पड़ रहा ।
22 मार्च को जनता कर्फ्यू का आह्वान ।
हमारी सरकार ने इंस्पेक्टर राज खत्म किया ।
क्या है तकनीकी स्वीकृति और अनुमोदन ।
जानकारी के लिए बता दें कि तुर्की में अब तक कोरोना वायरस (कोविड-19) के सबसे अधिक 827 मामले सामने आए हैं जोकि, 25 मार्च से अबतक सबसे कम रोजाना सामने आने वाले मामलों की वृद्धि है ।
उन्होंने कहा कि इस पूरी कवायद का मकसद एफटीए की बाधाओं और दुरुपयोग को खत्म करना होना चाहिए ।
चेतन भगत ने एक बार फिर पाकिस्तान पर निशाना साधा ।
इस एप के माध्यम से न के वल हिंदी में बल्कि अंग्रेजी में सही उच्चारण के साथ बच्चों को पढ़ने में मदद मिलती हैं ।
सोपोर एनकाउंटर में दो आतंकी किए ढेर, सुरक्षाबलों ने दिया था सरेेंडर करने का मौका ।
उनका कहना था की दोनों देशों के बीच सर क्रीक की सीमा के विवाद को भी सुलझाया जा सकता है ।
सड़क हादसे में 2 व्यापारियों की मौत ।
फिल्म ‘ड्रीम गर्ल’ ने पहले वीकेंड के दौरान 44 करोड़ की शानदार कमाई की थी ।
जिसमें हजारों श्रद्धालुओं द्वारा शिव रचना व पार्थिव पूजा और महामर्त्यंजय की पूजा की जाती है ।
इसके कारण शनिवार को राज्य के कई हिस्सों में बारिश होने की संभावना है ।
इन कोशिशों के बावजूद लोग कर्ज लेने को तैयार नहीं हैं ।
कोर्ट ने एसएसपी को यह भी स्पष्ट करने को कहा है कि जब उन्होंने यह विवेचना सीओ हजरतगंज को दी थी तो एसएसपी ने अपने स्तर से इसे सीओ कृष्णानगर को कैसे दे दी ।
हालांकि, हमने स्थिति का गहन मूल्यांकन किया और रिक्रूटर्स की भावनाओं का विश्लेषण किया ।
कुएं से पानी भरने पर दंपती की कर दी थी पिटाई, कोर्ट से सुना दी सजा ।
समाजवादी पार्टी के इंद्रजीत कोरी को 2125 वोट मिले हैं ।
हिंदुओं की कामना बरसों बरस से पड़ी हुई है कि मेरे प्रभु श्री राम टाट में पड़े हुए हैं ।
जब बल्लेबाजी की बारी आई तो भारत के लिए सबसे बड़े खतरे के रूप में चिन्हित किए गए विकेटकीपर बल्लेबाज ब्रेंडन मैक्लम ने एक बार फिर साबित कर दिया कि आज की तारीख में वह ट्वेंटी-20 क्रिकेट के बेहतरीन बल्लेबाज हैं ।
अचनाक से घुस गया था बाढ़ का पानी ।
नाइट सर्विस की नहीं लगती ब्रेक ।
गाव की फूला देवी शौचालय का पैसा हम लोगो को नहीं दिया गया ।
इराक़ सर्वे ग्रुप की रिपोर्ट के बाद इराक़ पर हमले के मुद्दे पर बहस और गहरी हो गई है और इस पर विश्व नेताओं ने अलग-अलग प्रतिक्रियाएँ व्यक्त की है ।
8 जुलाई, 1984 को राजस्थान बार काउंसिल में पंजीकरण के बाद उन्होंने अधिवक्ता के रूप में कार्य आरम्भ किया ।
परिजन खून के लिए भटक रहे थे, तभी गोला बाजार निवासी परवेज अहमद को सोशल मीडिया के जरिये से पता चला कि खून न मिलने की वजह से गीतांजलि की जिंदगी खतरे में हैं ।
गांगी आरती में हुए शामिल- ।
अमेरिकी संसद | एएफपी (फाइल फोटो) ।
यह 56 इंच वाले शेर (पीएम मोदी) को जगाने का प्रयास था ।
श्रीमती भेंड़िया ने कहा कि बजट में महिलाओं और बच्चों के सर्वांगीण विकास के लिए प्रावधान किया गया है ।
कुछ लोगों को अपने नाम पसंद आते है और कुछ को नहीं आते ।
शाहजहांपुर के लोग कार में सवार होकर वृंदावन से लौट रहे थे ।
आयोजकों ने बताया कि दंगल में जिले के लोकल पहलवान भी अपनी कला का प्रदर्शन करेंगे ।
टूंडला में महाराजा सूरजमल की शोभायात्रा में शामिल पदाधिकारी व अतिथि - फोटो : TUNDLA ।
प्रदर्शन कर दोनों पक्षों ने एक-दूसरे पर लिखाया मुकदमा ।
बंगलूरू में शराब की दुकानों के बाहर लोगों की लंबी कतारें दिखाई दी, यहां भी लोगों ने शराब खरीदने के चक्कर में लॉकडाउन का उल्लंघन किया ।
आज बंद चैंबर में होनी है क्यूरेटिव पिटीशन पर सुनवाई ।
6 महीने के बच्चे के लिए बनाएं रागी का दलिया, बढ़ाएगा बच्चे की भूख ।
इनका राजनीति और जमीन पर अच्छी पकड़ है ।
मैं आपकी शरण में हूं, आप मेरी रक्षा कीजिए, इस प्रकार नियमपूर्वक शालिग्राम की मूर्ति के आगे विधिपूर्वक श्राद्ध करके योग्य ब्राह्मणों को फलाहार का भोजन कराएं और दक्षिणा दें ।
मैं उन्हें फिल्म देखना पसंद करता हूं ।
हालांकि, कम्पनी इस महीने के आखिर तक भी अपडेट को जारी कर सकती है ।
अमेरिका की साप्ताहिक पत्रिका न्यूज़वीक ने इस यात्रा का विश्लेषण करते हुए लिखा है कि इस्राईल के प्रधानमंत्री बिनयामिन नेतेनयाहू ने रूस के सूची नगर में इस देश के राष्ट्रपति व्लादिमीर पुतीन से भेंटवार्ता की और ईरान के बारे में चेतावनी दी और उन्होंने रूसी राष्ट्रपति को यह समझाने का प्रयास किया कि इस्राईल और रूस के संयुक्त हिंत हैं ।
इस दौरान जांच करने पर टीम को लाइन किनारे झाड़ियों में 18 बोरी उसना चावल पड़ी नजर आई ।
सरकार ने कहा कि वित्त और स्कूल शिक्षा विभाग एसएसए शिक्षकों को मुख्यधारा में लाने से पड़ने वाले विस्तृत वित्तीय प्रभाव का आकलन करेंगे ।
बिजली बचाने में लखनवाइट्स बेजोड़ ।
मंत्रियों की सुने - ।
यह दंतक्षय का पहला चरण होता है ।
बिना टैक्स लिए कैसे हटाई सील, मेयर ने मांगा जवाब ।
फिल्म ‘सरगोशियां’ ने फिर से अपने कदम कश्मीर की तरफ बढाएं हैं ।
आरोपी जमानत पाने के बाद कोर्ट में तारीखों पर हाजिर नहीं हो रहे थे ।
इग्नू स्टूडेंट 15 जून तक जमा कर सकते हैं असाइनमेंट, यूओयू ने भी तय कर दी है डेट ।
इसके बाद, उस्मान ख्वाजा (14) और वॉर्नर ने 24 रन ही जोड़े थे कि कगीसो रबाडा की गेंद पर ख्वाजा, क्विंटन के हाथों लपके गए ।
लखनौर के तीन टीकाकरण केंद्रों पर हंगामा, लैपटॉप क्षतिग्रस्त ।
इंस्टाग्राम का स्टोरीज़ फ़ीचर भी फ्रीलांसर्स के बीच ख़ासा लोकप्रिय है ।
आपको यह हमेशा याद रखना चाहिए कि बहुत जल्दी हायरिंग कर लेने से आपके खर्चे बढ़ जाते हैं ।
अब यह तार फेंसिंग कार्य कर रही है या नहीं, पीलीभीत टाइगर रिजर्व (पीटीआर) के उच्चाधिकारियों से वह जानकारी लेंगे ।
चिकन ऑर्डर किया लेकिन रेस्टोरेंट वालों ने पैक कर दी ऐसी चीज कि डिब्बा खोलते ही उड़ गए होश ।
जिस इंग्लैंड सीरीज की बात हम कर रहे हैं, उसमें इंदौर में खेले गए मैच में मुझे विकेट नहीं मिला था ।
करीब 31 तरह के पद पर भर्ती ।
ये प्रमुख ट्रेन थी लेट ।
पठानकोट – भारत विकास परिषद पठानकोट की ओर से मनाए जा रहे संस्कृति सप्ताह के तहत अध्यक्ष जवाहर कौल की अध्यक्षता में विवेकानंद स्कूल पठानकोट में ‘नशे की आदत, मौत को दावत’ विषय पर निबंध व पेंटिंग प्रतियोगिता का आयोजन किया गया ।
यहां पर पावर इंजीनियर्स एवं एम्प्लाइज एसोसिएशन ने कंपनी के मुख्य अभियंता को प्रधानमंत्री के नाम ज्ञापन सौंपा ।
आरयूबी के लिए एसडीएम ने डीआरएम को लिखा पत्र ।
वो एक बेहतरीन अभिनेता हैं ।
पाक: सैन्य अदालतों को दोबारा शुरू करने के लिए राजनीतिक दल तैयार ।
मुरली विजय ने सिडनी में जड़ा शानदार शतक, टीम इंडिया की बड़ी मुश्किल हुई आसान ।
Read More: चिकित्सक की सलाह के बिना न लें कोई भी दवा, सही तरीका और समय की जानकारी होना भी बेहद जरुरी ।
कुलदीप सेंगर कांड: उन्नाव दुष्कर्म पीड़िता के चाचा की जमानत खारिज, तिहाड़ जेल में पहले से है बंद ।
सर्विंग ऑफीसर (नाम गोपनीय) ।
नरेंद्र मोदी का केदारनाथ दौरा ।
वे बताती हैं कि दो बच्चों की परीक्षाएं चल रही हैं ।
स्नातक या डिप्लोमा पाठ्यक्रम में प्रवेश लेता है ।
सीवरेज का काम बना मुसीबत, सडक़ बीच में मौजूद गड्ढे में फंसा टैंकर ।
ओम पुरी ने बाद में अपनी गलती का एहसास कर शहीदों के परिवारों से माफी मांगी ।
देश के पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी की सेहत लगातार बिगड़ती जा रही है ।
सलमान को भाया 'गजिनी' का आमिर ।
आपने दैनिक कार्यों को करते हुए सक्रिय रहें ।
सीआरपीएफ ने और सैनिकों को मौके पर भेजा है, ताकि आतंकवादी वहां से फरार ना हो सकें ।
वहीं, भारतीय क्रिकेट टीम से बाहर चल रहे सुरेश रैना का मानना है कि धोनी अगले साल होने वाले टी-20 विश्व कप में टीम के लिए फिट बैठ सकते हैं ।
मुंबई: शादी में मास्क लगाकर पहुंचे मेहमान, हाथ में सेनिटाइजर लगाकर नवविवाहित जोड़े को दिया आशीर्वाद ।
इस दौरान उन्होंने कहा कि अब कर्मचारी और अधिकारी नेताओं के पैर छूने की परंपरा खत्म करें ।
अमृता अपने छह भाई-बहनों की देखभाल की जिम्मेदारी उठा रही तो पारू की गुड्डी अब रिश्तेदारों के सहारे है ।
ये देखकर काफी अच्छा लग रहा है कि इस मूवमेंट के बहाने पीड़िता अपनी बातों को खुलकर रख रही हैं ।
रूरल एरिया में ज्यादा प्रॉब्लम ।
भारत ने यह मैच 6-1 से जीत लिया ।
इस्लामिक स्टेट (आईएस) में जाने से रोकने पर सऊदी अरब में जुड़वां भाइयों ने अपनी मां की हत्या कर दी ।
अफ़ग़ानिस्तान में सैन्य उपस्थिति जारी रखने पर अमरीकी रक्षा मंत्री का बल ।
एमएस धोनी ने टॉस हारने के बाद कहा कि हम भी पहले यहाँ पर गेंदबाज़ी ही करने का ही सोच रहे थे| ये एक अच्छा सर्फेस लग रहा है| अब हमें पहले बल्लेबाज़ी करते हुए बोर्ड पर बड़ा स्कोर खड़ा करना है| आगे अपनी फिटनेस के बारे में पूछने पर कहा कि इससे कोई परेशानी नहीं है, हाँ पहले हाफ के बाद एक लम्बा ब्रेक था जिसमें काफी कुछ करने को मिला| आगे आने वाली दो टीमों पर कहा कि अब जब वो आएँगी तो कौन किसके पास जायेगा किसी को पता नहीं| आज की टीम के बारे में बताया कि नहीं हमने कोई बदलाव नहीं किया है और सेम टीम के साथ उतर रहे हैं| ।
सियार के हमले से बालक जख्मी ।
इस साल प्री-नर्सरी को भी मिलना है बजट ।
नेगी ने बताया कि सर्वे के दौरान कई गावों में रिवर्स माइग्रेशन भी सामने आई है ।
मुख्यमंत्री जयराम ठाकुर रविवार सुबह चौपर से जिला सिरमौर के सराहां स्थित कवाग्धार हेलीपैड पर पहुंचे ।
- शरीर में अशुद्ध खून चढ़ाने से ।
कुलाधिपति स्वर्ण पदक मिले ।
इसके बाद प्रधानमंत्री ने कहा, ‘‘मैं पटल पर रखता हूं ।
हिंदी न्यूज़ कांग्रेस ने संकल्प पत्र के रूप में जारी किया घोषणा पत्र ।
Home » छत्तीसगढ़ » गोरगुंडा बीमार बच्चों पर गोलीबारी नक्सली विचारधारा के मुंह पर तमाचा ।
अखिल भारतीय विद्यार्थी परिषद ने निजी स्कूलों द्वारा अभी हाल ही में ट्यूशन फीस से अतिरिक्त फीस वसूलने को लेकर निकाले गए फरमान का विरोध किया है ।
दूसरी ओर अमेरिका के राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रंप ने कैपिटल (अमेरिकी संसद भवन) में दंगा करने वाले अपने समर्थकों की निंदा की ।
जरूर पढ़ें : पुराने नोटों पर इस बैंक ने बदला फॉर्मूला, नहीं लिये जा रहे 500 के नोट ।
निसान का चार वर्षीय योजना का ऐलान ।
उन्होंने कहा कि मुंबई में पेट्रोल 81 रूपये, डीजल ६८ रूपये जबकि घरेलू गैस 784 रूपये सिलेंडर में मिलता है जो कि भारत में सबसे अधिक है ।
ये भी पढ़ें: PM मोदी की अध्यक्षता में सलेक्‍शन कमिटी ने लिया फैसला, हटाए गए CBI चीफ आलोक वर्मा ।
हालांकि ऐसी समस्‍या पहले भी कई क्‍लस्‍टर में देखी गई है लेकिन इस बार यह अधिक परेशानी का कारण बन गई है ।
8 फीसदी हो गया ।
बॉलीवुड फिल्म 'तड़का' में काम करने वाले अभिनेता अली फजल अपनी ही फिल्म के प्रोमोशनल सॉन्ग 'खींच ले कश' के रिलीज होने पर नाखुश नजर आए हैं ।
सामग्री: बासमती चावल- 250 ग्राम, आलू- 2 मध्यम आकार के, मूंग की दाल- 100 ग्राम, फूल गोभी, 1 छोटे साइज में, मटर के दाने- ।
किरदार के मुताबिक एक्टर का चयन जरूरी ।
56 करोड़ रुपये का शुद्ध लाभ कमाया था ।
संजय राउत ने सचिन वाजे का बचाव करते हुए कहा कि वह बहुत ईमानदार हैं ।
तेंदुए की दहशत में गणेश नगर कॉलोनी में स्थानीय निवासी सोमवार देर रात तक पहरा देते रहे ।
अगला लेखHC ने बच्चों के संरक्षण मामलों में त्वरित सनुवाई वाली याचिका पर सरकार से जवाब मांगा ।
काफी लोगों ने उन्हें घेरा हुआ था, जिससे उन्हें हवा न मिलने के कारण और भी दिक्कत हो रही थी ।
डकैतों को घेरने का प्लान ।
बीते दिनों पहले कर्नाटक के हसन जिले में 150 बंदरों को जान से मारने की घटना सामने आई थी ।
मुरादाबाद में प्रदूषण फैलाने वालों पर कार्रवाई, पुलिस ने सीज की भट्ठी ।
अपोलो सीडी और डीवीडी लेबल निर्माता बनाया गया एक सॉफ्टवेयर अनुप्रयोग में मदद करने के लिए आप बनाने के लिए सीडी और डीवीडी लेबल ।
मनरेगा में भारी घालमेल का आरोप, हंगामेदार रही बैठक ।
शियोरा ने भावुक होकर गवाही देते हुए कहा कि उन्होंने 1993-94 की सर्दियों में वाइनस्टीन के साथ डिनर किया था ।
मुजफ्फर अली, अनूप जलोटा प्रसार भारती बोर्ड से सेवानिवृत्त ।
उनकी मांग है कि ग्रेच्युटी देने की समय सीमा 5 साल की जगह 1 साल कर दी जाय ।
इस दौरान अधिकारियों ने कहा कि क्षेत्र में जिस भी सरकारी जमीन पर कब्जा किया गया है, उसे जल्द ही कब्जा मुक्त करवाने का प्रयास किया जाएगा ।
कार्मिकों के विरोध के स्वर, आदेश वापस लेने की मांग ।
विधानसभा सत्र चल रहा है, अगर बालगोपाल सोमवार से शुरू होने वाले अपने फैसले को संशोधित करने में विफल रहता है, तो केरल को एक बड़ा विरोध देखने को मिल सकता है ।
शुभमन गिल और मोहम्मद सिराज को मिल सकता है मौका ।
आईटीबीपी के सूत्रों का कहना है कि इसी महीने तीन, छह, आठ और दस जुलाई को चीनी सैनिक सीमा रेखा तनजुन ला से 200 मीटर तक अंदर घुसे ।
अभियान को पूरी तत्परता से संचालित करने के क्रम में तीन अतिरिक्त रेलगाड़ियां या तो तरल ऑक्सीजन लेकर गंतव्य की ओर बढ़ रही हैं या खाली रेलगाड़ियां तरल ऑक्सीजन लेने के लिए ऑक्सीजन संयंत्र के लिए रवाना हो चुकी हैं ।
वे दोपहर लगभग 12 बजे बाजार की ही एक बैंक फ्रेंचाइजी से दस हजार रुपये निकालकर ले आये ।
रिपोर्ट्स के मुता‍बिक इस दौरान ट्रंप के साथ केविन मैककार्थी समेत उनके कई पुराने मित्र मौजूद थे ।
फिरोजपुर में हिदू वोट बैंक पर शिअद की नजर, जोसन ने पूरी की घुबाया की कमी ।
इसलिए लोगों की आवाजाही नहीं होती ।
मजबूती देने के लिए मंगलवार को पूर्णबंदी की अवधि तीन मई तक बढाने का ऐलान ।
इसका असर स्थानीय बाजार धारणा पर पड़ा ।
की दोपहर बदमाशों ने बुरी तरह मारपीट कर दी ।
अमरीका की डॉलर के ज़रिए दूसरे देशों पर दबाव व धमकी देने की नीति की वजह से दुनिया के देश डॉलर से छुटकारा पाने और इसका विकल्प तलाश करने पर मजबूर हुए कि जिसका नतीजा, विश्व व्यापार व वित्तीय तंत्र से डॉलर की भूमिका के बहुत कम होने के रूप में सामने आएगा ।
पीओएस मशीनों का सर्वर डाउन, राशन आवंटन प्रभावित ।
देखें वीडियो- रोजगार मांगने पर बेरोजगार युवकों को मिली लाठियां ।
इसमें ट्रेंड डाक्टर काम करेंगे और कैंसर यूनिट उन पर नजर रखेगी ।
सिवान के तालाब अस्तित्व खोने के कगार पर ।
कोरोना से जंग में सरकार की मदद करने दूसरे जिले से भी आगे आए किसान ।
जबकि आंखों की रेटिना को स्वस्थ रखने के लिए ओमेगा 3 फैटी एसिड कारगर तत्व है ।
गिरावट की क्या रही वजह, नोटबंधी, GST का विरोध और किसान आंदोलन ।
ख्वाहिशों में रह गया नर्मदा का रिवर स्कूल ।
जरासंध को चंद्रवंशियों ने याद किया तो चंद्रगुप्त मौर्य को कुशवाहा समाज याद कर रहा है ।
फिल्म ने अलग-अलग केटेगरी में कुल 92 अवार्ड जीते थे ।
गुरूवार की सुबह भी जैतपुरा सोसायटी पर सुबह 7 बजे से किसानों की ट्रालियां आकर खड़ी हो गई, लेकिन 11 ।
इस योजना के तहत उद्योग लगाने के लिए राज्य सरकार दस लाख दे रही है ।
पुलिस अधिकारी ने बताया कि परिवार के अनुरोध पर व्यवसायी की खोजबीन के लिए सर्च ऑपरेशन शुरू किया गया है ।
अब रेलवे इसे देशभर के बड़े रेलवे जंक्शनों पर आरआरआई पैनल के समानांतर इंस्टॉल करने पर विचार कर रही है ।
डीआईजी नक्सल आपरेशन सुंदरराज पी का कहना है कि उसी तरह से लोकसभा चुनाव को सम्मपंन कराने के लिए सारे सुरक्षा के इंतजाम हमारे पास है ।
सीरिया के एक हाजी अब्दुर रहमान नेहली ने बताया “कई हाजी दो दिन की यात्रा के अंत में तुर्की पहुंचे, सीरिया से हज पर जाना आसान नहीं है जब हम यहां आए तो हम बहुत थक गए, लेकिन तुर्की ने हमें सीमा पर एक सुविधा दी और हमारा अच्छी तरह से ख्याल रखा ।
मैसेज के जरिए ईपीएफओ बैलेंस जानने के लिए आपका मोबाइल नंबर UAN के साथ रजिस्टर्ड होना जरूरी है ।
ऐसे में निवेशक सुरक्षित निवेश के लिए सोना खरीद रहे हैं ।
डिजिटल हरियाणा का सपना जल्द होगा साकार-मंत्री कैप्टन अभिमन्यु ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश अमरोहा हाई वोल्टेज के चलते बिजली उपकरण फुंके ।
उन्होंने ब्रिटेन में भारतीय समुदाय को कहा कि मैं आपको विश्वास दिलाता हूं कि जो सपने आपने देखे हैं और आपने ही नहीं जो सपने हर हिन्दुस्तानी ने देखे हैं वो सपने पूरे का सामर्थय भारत में है ।
पर अस्पतालों में रैपिड एंटीजन किट पर्याप्त मात्रा में नहीं हैं ।
होना है विशेष शाखा का कायाकल्प ।
उन्होंने कहा कि इसलिये, निजी अस्पतालों को सरकार द्वारा तय 50 प्रतिशत बिस्तरों की सीमा से आगे जाकर कोविड-19 मरीजों को बिस्तर उपलब्ध कराना चाहिए क्योंकि इसके लिये मांग बढ़ रही है ।
समिति में दिल्ली पुलिस, पीडब्ल्यूडी, ऊर्जा, गृह और आईटी विभागों के प्रतिनिधि शामिल हैं ।
उत्तरी दिल्ली की महापौर, श्रीमती मीरा अग्रवाल; पूर्वी दिल्ली की महापौर, डॉ ।
प्यार में सल्फास खाते ।
संवाद सहयोगी, नयनादेवी : कोट थाने के तहत विपरीत दिशा से जा रही एक कार व बस के बीच टक्कर हो गई ।
हादसा देख पुलिस और साथी लेखपालों ने उन्हें जिला अस्पताल पहुंचाया ।
उन्होंने बताया कि दमकल विभाग को सुबह करीब छह बजे मानखुर्द-घाटकोपर लिंक रोड के पास मंडाला स्थति ‘स्क्रैप कपाउंड’ में आग लगने की सूचना मिली, जिसके बाद कर्मी मौके पर पहंचे ।
अफगानिस्तान के एजुकेशन मिनिस्टर मोहम्मद असादुल्लाह हनीफ बल्खी और यूएई के मोहम्मद हुसैन इब्राहिम अल हमीदी स्कूल में हैपीनेस क्लास को समझने पहुंचे ।
लखनऊ, 12 अगस्त (भाषा) उत्तर प्रदेश के 23 जिलों के 1200 गांवों की पांच लाख से अधिक आबादी बाढ़ से प्रभावित है, जहां बचाव और राहत अभियान जारी है ।
उधर, गौर करें तो इन्हीं शिक्षा माफियाओं के अंग्रेजी माध्यम और सीबीएसई बोर्ड के भी विद्यालय चल रहे हैं लेकिन वहां ऐसा भारी-भरकम इंतजाम नजर नहीं आता ।
जनता से लेकर जनप्रतिनिधि सभी ने पुलिस की कार्यशैली पर सवाल उठाए ।
200 बेड वाले महिला अस्पताल में हर महीने औसतन 800 से अधिक प्रसव हो रहे हैं ।
बैंकिंग उद्योग में इस सिद्धांत को "अपने ग्राहक को जानें" कहा जाता है ।
पर्यावरण की गुणवत्ता में वृद्धि और प्राकृतिक संसाधन आधार जिस पर कृषि अर्थव्यवस्था निर्भर करती है; ।
इस घटना का एक वीडियो भी रिकॉर्ड किया गया है जो काफी खतरनाक है ।
इस प्रकार की समस्या निजात घरेलू उपचार से भी किया जा सकता है ।
संकट में किसान, सो रही सरकार: भाकपा ।
1 प्लस का भारतीय बाजार में मुख्य मुकाबला चीनी प्रतिद्वंद्वी श्याओमी के मी ए2 से है, जो अपनी कंपनी का इकलौता फोन है, जिसमें कंपनी ने खुद का मीयूआई (यूजर इंटरफेस) नहीं दिया है और यह एंड्रायड वन प्लेटफार्म पर आधारित है ।
रसेल ने कहा ,‘‘ यह जानकर कि मुझे अगला मैच खेलना है, आत्मविश्वास बढ़ जाता है ।
तीनों इंदौर में किसी वारदात को अंजाम देने के लिए जा रहे थे ।
भीम आर्मी एकता मिशन के राष्ट्रीय प्रवक्त मनजीत नौटियाल ने बताया कि उनके द्वारा अंबेडकर जयंती पर सभी क्षेत्रों में कार्यक्रमों का आयोजन किया जाएगा ।
प्रदर्शनी का उदघाटन एसडीओ अनुपमा सिंह ने किया ।
पति ने किया निजी पलों को कैमरे में कैद तो पत्नी ने पुलिस में की शिकायत ।
मीडिया रिपोर्ट के अनुसार युवराज के परिजनों की रिपोर्ट पर दीपक तंवर, अंकित तंवर, नागेश उर्फ लाला,अनिग दरिंग, अरशद खा और फैजना मुजफ्फर के खिलाफ प्रकरण दर्ज किया गया है ।
लघु और मझोले उद्योग के लिए अपनी अलग पहचान रखने वाले संसदीय क्षेत्र के सांसद का कहना था के करेंसी की किल्लत से इस क्षेत्र में व्यापक असर पड़ा है ।
यह कहानी सुरेश, श्रवणन, रवि और ठेके पर काम करने वाले उन सैकड़ों-हजारों गुमनाम कामगारों की है जिन्होंने उदारीकरण के बाद के दशकों में भारत के एक प्रमुख औद्योगिक क्षेत्र के निर्माण में मदद की है ।
इमरान हाशमी खुद ये स्वीकार करते हैं कि हालांकि बॉलीवुड में या कहीं भी ओरिजनल जैसा कुछ नहीं है ।
भाजपा मजबूत है और अकेले लक्ष्य हासिल कर सकती है ।
प्रखंड स्क्रीनिंग एंटीजेन टेस्ट ।
राज्य औद्योगिक एवं आधारभूत संरचना निगम के प्रबंध निदेशक तरुण बजाज ने कहा कि मानेसर प्लांट बंद होने की खबर निराधार है ।
उधर शाफिन की तरफ से दलील देते हुए वकील कपिल सिब्बल ने कहा की एक बार लड़की के पिता उसे कोर्ट के सामने लाये तो दूध का दूध पानी का पानी हो जायेगा ।
भाकियू ने मिल प्रबंधन का आड़े हाथों लेकर जीएम शुगर यशराज सिंह के न आने पर आक्रोश जताया ।
आरओ सर्विस के लिए शिकायत डालने के नाम पर प्रधान आरक्षक के खाते से 1 लाख 13 हजार रुपए का आहरण कर लिया गया है ।
रिश्तेदार के पुत्र से की जा रही पूछताछ ।
गठबंधन में शामिल दलों के नेताओं ने एक स्वर से मुलायम सिंह यादव को अपना नेता करार दिया और कहा कि लोकसभा का आगामी चुनाव इनके नेतृत्व में ही लडा जायेगा ।
74 फीसदी हिस्सा सरकार के खाते में ।
खूब बिके इलेक्ट्रॉनिक उत्पाद और वाहन ।
सपोर्ट संस्था ने सीएचसी को सौंपा मास्क ।
उन्होंने कहा कि मंदिर कमेटी अवाहदेवी ने सभी क्षेत्रवासियों से सहयोग की अपील की है ।
आगरा की हर दीवार बयां कर रही ट्रंप-मोदी की दोस्ती ।
गांव सभा के प्रधान प्रतिनिधि राजाराम यादव, ब्यौदा माझा के प्रधान केशवराम यादव, साखी पुर के प्रधान छोटे लाल यादव सहित तमाम लोगों ने बताया कि पुल के दरारों को जल्द से जल्द भरा नही गया तो लोगों को समस्याओं का सामना करना पड़ेगा ।
धूमधाम से मनाया जाएगा स्थापना दिवस ।
जिले के अधिकारी जहां चुनाव में व्यस्त हैं ।
2002 – अफगानिस्तान के उपराष्ट्रपति अब्दुल कादिर की काबुल में हत्या ।
ये तूफ़ान इस समय क्यूबा के पश्चिमी हिस्से से होकर गुजर रहा है और सोमवार तक इसके उत्तरी अमरीका पहुँचने की आशंका है ।
ऐसे में शरीर की प्राकृतिक प्रतिरक्षा प्रणाली (रोग प्रतिरोधक क्षमता) को बेहतर करना शरीर को निरोगी बनाए रखने में महत्वपूर्ण भूमिका निभाता है ।
थकान और मानसिक तनाव में लाभदायक ।
उन्‍होंने हाथ जोड़कर सभी से मास्‍क पहनने की अपील करते हुए कहा कि सोशल डिस्‍टेंसिंग का पालन करें और बेकार में बाहर न निकले ।
'सरकारों की सोच और क्षमता सीमित है' ।
एक्स बॉयफ्रेंड के रिसेप्शन का मिला न्योता ।
यहां अवैध भवन निर्माण के आरोप में दिवंगत राष्ट्रपिता महात्मा गांधी को नोटिस जारी करके जवाब मांगा गया है ।
प्रेस टीवी की रिपोर्ट के अनुसार, प्रांतीय राजधानी तबरेज से लगभग 120 किलोमीटर दूर भूकंप की गहराई 8 किलोमीटर रही और इसने पास के टार्क शहर को प्रभावित किया ।
परिवार में अब केवल उनकी 90 वर्षीय पत्नी रह गईं जो अनेक रोगों से पीड़ित हैं ।
अब मतदाताओं द्वारा यह रिकार्ड मतदान संबंधित राज्यों में सत्ता परिवर्तन के लिए किया गया है या फिर निवर्तमान सरकार की सत्ता में फिर से ताजपोशी के लिए, यह जानने के लिए तो मतगणना एवं चुनाव नतीजे घोषित होने का इंतजार करना पड़ेगा ।
5 लाख से अधिक लाइसेंस जारी किए गए थे ।
पिछले ही महीने डब्ल्यूएचओ द्वारा जारी विश्व मलेरिया रिपोर्ट-2020 में कहा गया है कि एशिया में मलेरिया के मामले काफी कम हुए हैं ।
यह साफ तौर पर भारत के प्रधानमंत्री के भ्रष्टाचार का मामला है, इसकी जांच होनी चाहिए ।
- गुलाब सिंह कौरव, प्रभारी, खिमलासा उपमंडी, बीना, मप्र ।
'आत्मनिर्भर भारत के लिए ऐतिहासिक उपलब्� ।
बच्चों को बताया डेंगू से कैसे बचें ।
शिल्पा की पहली कमबैक फिल्म सब्बीर खान की 'निकम्मा' है ।
तालिबान के खिलाफ पोस्ट करने के बाद चाइना से हैक हुआ कंगना रनौत का इंस्टाग्राम अकाउंट ।
शिक्षकों ने बताई विद्यार्थियों की समस्या, समाजसेवी बने सहयोगी ।
इस मामले में सी एम ओ ने एक एएनएम को सस्पेंड कर दिया है और डाक्टर का तबादला कर दिया है ।
आवेदन शुल्क : इन पदों पर अप्लाई करने के लिए आवेदकों कोई शुल्क देय नहीं है ।
उसकी हालत गंभीर थी ।
डॉ योगी एरन को उनके कार्य के लिए इसी साल पद्मश्री से सम्मानित किया गया है ।
मैरिड एंड सेटल्ड फ्रेंड ।
ये झारखंड की बीमार राजनीति के लक्षण हैं ।
अयोध्या के शिवकुमार 6 महीने पहले ही मुंबई गए थे ।
सहायक नगर आयुक्त दीप शिखा पांडेय का कहना है कि रोस्टर के अनुसार शहर के विभिन्न इलाकों में फागिंग और लार्वा का छिड़काव कराया जाएगा ।
ईपीएफ-95 के तहत 60 लाख पेंशनर्स हैं जिनमें से 40 लाख को 1500 रुपये से कम की पेंशन मिलती है ।
शोधकर्ताओं ने पाया कि यूरोपीय अमेरिकनों ने गुस्सा हो गए ग्राहक को संवेदनाहीन ग्राहक के मुकाबले बड़ी छूट दी, लेकिन एशियन अमेरिकियों या एशियंस ने अपने गुस्सा होने वाले ग्राहकों को कम छूट दी ।
शोरगुल के मध्य ही मुख्यमंत्री रमन सिंह द्वारा प्रस्तावित 1777 करोड़ 57 लाख 24 हजार 453 रूपए के प्रथम अनुपूरक बजट को पारित कर दिया गया ।
मृत पड़े बाज के पैर में ट्रांसमीटर लगे होने की सूचना मिलते ही सिकरोना चौकी पुलिस और वन्य प्राणी विभाग की टीम मौके पर पहुंच गईं ।
असंद्रा से फिरोज बानो, ।
इस सरकार ने उन्हें बचाने की जगह आईसीयू में पहुंचा दिया ।
जिले में घटिया किस्म के गुड़ की बिक्री रोकने के लिए सेहत विभाग ने सोमवार को जिले में अभियान चलाया ।
कैंट को इंदौर की तरह 62 छावनियों का मॉडल बनाने कर तैयारी ।
पुलिस ने घटना में शामिल पांच लोगों को गिरफ्तार किया है ।
ओपी परूथी व प्राचार्या डा ।
6 'मरने' से पहले - खुल के 'जीना' ।
इन भाषा अकादमियों का उद्देश्य केवल उस भाषा के बोलने वालों के हितों तक नहीं बल्कि उसे व्यापक दर्शकों तक पहुंचाना भी है ।
सौरव गांगुली को इसी साल 2 जनवरी को सीने में दर्द की शिकायत के बाद अस्पताल ले जाया गया था, तब उनकी एंजियोप्लास्टी हुई थी ।
उन्होंने कहा कि मोदी सरकार ने देश की अर्थव्यवस्था का कबाड़ा कर दिया ।
भारत को पूरे मैच में दो और रूस को तीन पेनल्टी कॉर्नर मिले, जिनमें से एक भी तब्दील नहीं हो सका ।
नाटक श्यामकली का जादू ने दर्शकों को खूब हंसाया ।
अलग-अलग लोगों ने बताए, अलग-अलग तरीके ।
2020 सिकटी के चुनाव में अभिषेक आनंद (IND) के लाइव चुनाव परिणाम देखने के लिए लाइव अपडेट टेबल पर नजर बनाए रखें ।
आम आदमी पार्टी ने संपूर्ण चुनाव घोषणा पत्र किया जारी, पंजाब के किसानों को दिसंबर 2018 तक किया जाएगा कर्ज मुक्त ।
ये भी पढ़ें; मार्नस लैबुशेन ने इंग्लैंड में खेली जबरदस्त धुआंधार पारी, जेसन रॉय की भी ताबड़तोड़ बल्लेबाजी ।
मुगल वास्तुकला की झलक ।
इस बीच, आरएसएस के संयुक्त महासचिव अरुण कुमार ने कहा कि राम मंदिर आंदोलन ने हिंदू समाज को “जागृत” किया… ।
गाने की रिलीज को अभी 1 घंटे से भी कम वक्त हुआ है और इसे अबतक 4 लाख 57 हजार से ज्यादा बार देखा जा चुका है ।
53 लाख करोड़ रुपए से अधिक ।
पथराव में प्रभारी निरीक्षक विक्रम राठौर तथा दो उपनिरीक्षक मंगल सिंह नेगी और बलवंत सिंह कंबोज घायल हुए हैं ।
इस घटना के सामने आने के बाद पूरे इलाके में तनाव पैदा हो गया ।
हिंदी न्यूज़ ओपिनियन विरासत में मिली बड़ी लकीर ।
ये भी पढ़ें- फेसबुक पर राजनीतिक प्रचार में खर्च की जानकारी उड़ा देगा होश, ये पार्टी सबसे आगे ।
कार्यक्रम में मुख्य रुप से रायपुर उप पुलिस अक्षीक्षक मीता पवार और सहायक उप निरिक्षक पूर्णिता तिवारी ने छात्राओं समेत महिलाओं को भ्रूण हत्या, पास्को एक्ट, घरेलू हिंसा, दहेज, साइबर क्राइम समेत महिलाओं पर होने वाले अपराध के बारे में जानकारी दी ।
अगर आप शरीर की कैलोरी बर्न करना व वजन कम करना चाहते हैं, तो काली मिर्च का पाउडर बनाकर गुनगुना पानी के साथ पिए ।
इन वजहों से होते हैं एक्सीडेंट्स ।
हिंदी न्यूज़ › देश › नीमच की रैली में बोले राहुल गांधी, मैं कभी PM के परिवार का नहीं करूंगा अपमान ।
पुलिस की ओर से मंगलवार देर रात लिखाई गई रिपोर्ट में कहा गया है कि इससे धर्म विशेष के लोगों की भावनाएंं आहत हुई है ।
शुक्रवार को नगर पंचायत कार्यालय में एक कार्यक्रम के दौरान कस्बे में हाल ही में हुए करोड़ों रुपए के 11 बड़े विकास कार्यों का लोकार्पण हुआ ।
जिसके लिए उसके पिता अनिल वर्मा ने 16 लाख रुपए दिए थे ।
आउटर पर खड़ी कराई गई ट्रेनें ।
नई मनोरंजन क्रांति को लेकर इम्तियाज अली से बातचीत की रवि बुले ने ।
लेकिन यह सीमा टूटते ही मैं किसी पर भी टूट पड़ सकता हूं ।
मेरे घर आता-जाता था रूपेश ।
उन्होंने कहा कि अफगानिस्तान पर हमला करने वाले आतंकवादियों का समर्थन करने वालों पर अंकुश नहीं लगाया गया है ।
वहीं, अरुण शौरी ने राफेल पर केंद्र सरकार को घेरा ।
हिंदी न्यूज़ › उत्तर प्रदेश › छात्रा के चेहरे पर जबरन केक लगाने और छेड़खानी पर शिक्षक के खिलाफ चार्जशीट ।
राजस्व विभाग देगा एक दिन का वेतन ।
अपने प्रियजन और अपने परिवार का ख्याल रखे ।
मणिपुर में आज असम राइफल के कमांडिंग अफ़सर और उनके परिवार पर आत्मघाती हमला हुआ है, इस हमले में असम राइफल के कमांडिंग अफसर, उनकी पत्नी, एक बच्चा और क्यूआरटी में तैनात 4 जवानों की भी मौत हो गई है ।
नीचे की स्लाइड्स में पढ़िए, अपना घर कांड ने हिला दिया था लोगों को- ।
- बारीडीह बाजार टेंपो स्टैंड ।
कोरोना भगाने के लिए मंदिर में जल चढ़ाने पहुंची हजारों की भीड़, 23 हुए गिरफ्तार ।
यह भी पढ़ें: बिहार: टॉपर घोटाले के बाद भी नही सुधरे हालात, इस बार खुद शिक्षक नक़ल करते पाए गए Also Read - Bihar से लालू यादव पत्‍नी और बेटे के साथ दिल्‍ली पहुंचे, बोले- मेरी तबीयत ठीक नहीं है ।
स्कूलों में अभी बायोमिट्रिक उपस्थिति भी नहीं बनेगी ।
दोनों युवक यहां गत्ते की सप्लाई देने आए थे ।
-समारोह में चेंज एजेंट -सबल साथियाें - को भी सम्मानित किया गया ।
पतंग तब हवा में उठती है जब हवा (या कुछ मामलों में पानी) का प्रवाह पतंग के ऊपर और नीचे से होता है, जिससे पतंग के ऊपर कम दबाव और पतंग के नीचे अधिक दबाव बनता है ।
यहां से 2220 नए मरीज मिले हैं ।
अब 1334 पदों पर करना होगा आठ साल का इंतजार ।
मरने वाली की पहचान बिहार के रोहतास जिला अंतर्गत गोडारी थाना क्षेत्र के चिल्हा गांव निवासी पुरूषोतम सिंह की 20 वर्षीय पुत्री हुलस कुमारी उर्फ अमृता कुमारी के रूप में हुई ।
बागेश्वर में नगरपालिका गंदे और बदबूदार सार्वजनिक शौचालयों से निजात दिलाने जा रहा है ।
- मुंगेर से प्रगति मेहता ।
इस मौके पर रयात बाहरा ग्रुप के चेयरमैन गुरविंदर सिंह बाहरा व कैंपस डायरेक्टर डा ।
भीड़ को पीछे धकेलेगा ये वाहन ।
देश-विदेश के लाखों प्रकृति प्रेमी पर्यटक यहाँ बार-बार आते है, विशेष रूप से ऐसे पर्यटक जो चर्म रोग या गठिया जैसे रोगों से परेशान हों यहां आकर स्वास्थ्य सुख पाते हैं ।
-1500 अंक सर्विस लेबल प्रोसेस ।
बाजवा ने अपने संबोधन में यह भी कहा कि आये दिन मदरसों के तालीम पर उंगलियां उठायी जाती है कि यहां बच्चो के दिमाग में कट्टरपंथी विचारधारा का बीज बोया जाता है, लेकिन देश में गरीब बच्चो के लिए शिक्षा का कोई और विकल्प मौजूद भी नहीं है ।
यह बुरा लगने वाला शीर्षक इरादतन दिया गया है ।
महेन्द्र सिंह को भी बुला लिया गया ।
याद दिला दें कि पीटीआई ने कई महीनों तक नेशनल असेंबली का न सिर्फ बहिष्कार किया, बल्कि वापस आने के बाद भी अपनी शैली और असंयत बोली-भाषा नहीं छोड़ी है ।
संविदा पर तैनात र्किमयों को 400 रुपया प्रतिदिन की दर से भुगतान ।
कलेक्टर कार्यालय में सुबह 8 बजे होगा ध्वजारोहण ।
दैनिक भास्कर हिंदी: सर्जिकल स्ट्राइक की वर्षगांठ पर BSF के डीजी बोले- पाक की नापाक हरकत का जवाब देने को तैयार हैं हम ।
किसानों ने आगे रबी फसलों को मिट्टी में अत्यधिक नमी के कारण बुआई में देरी होने के कारण नुकसान की आशंका भी जताई है ।
मुख्यमंत्री ने पूर्व उपराष्ट्रपति शेखावत को दी श्रद्धांजलि ।
पाकिस्तान के प्रधानमंत्री इमरान खान ने 18 अगस्त, 2018 को प्रधानमंत्री पद की शपथ ली थी और आम चुनावों में लगभग 32 प्रतिशत वोटों के साथ 149 सीटें हासिल करके वह एक लोकप्रिय नेता के नाते सत्ता में आए थे लेकिन अभी उनके राजनीतिक मैच की आधी पारी भी पूरी नहीं हुई है और उनके शासनकाल में पाकिस्तान जलने लगा है ।
करण ने की अपील ।
कैबिनेट में जगह नहीं मिलने से शिवसेना विधायक भी नाखुश ।
बचपन की बारिश ने उन दोनों के जीवन में इन्द्रधनुषी रंग बिखेर दिये थे ।
विकासखंड खटीमा में विजेताओं के नाम जानिए ।
उन्होंने कहा, “लद्दाख संघ शासित क्षेत्र के लेह में भारतीय वायु सेना स्टेशन पर सबसे बड़ी सौर ऊर्जा परियोजना स्थापित की गई है ।
इसे भी देखें:- स्पाइडर के रीमेक को बनाने के लिए फिल्म के डायरेक्टर ने दिया सलमान के लिए ये जवाब… ।
भारत के 2011 वर्ल्डकप के हीरो रहे गौतम गंभीर ने बचपन में ही टीम इंडिया को वर्ल्डकप जितवाने का सपना देख लिया था ।
अच्छी खबर: चरखी दादरी के जितेंद्र को गूगल ने दिया 1 ।
निर्वाचन विभाग ने फोटोयुक्त मतदाता सूचियां तैयार कर दी हैं, जिसका अंतिम प्रकाशन शनिवार को कर दिया गया है ।
चोरी की यह घटना दुकान में लगे सीसीटीवी में कैद हो गई ।
6 घंटे तक कमरे में पड़ी रही लाश ।
-हमने मालदीव को प्यासा नहीं रहने दिया, वहां संकट में पानी पहुंचाया ।
नाबालिग छात्रा से दुष्कर्म मामले में जोधपुर सेन्ट्रल जेल में बंद आसाराम को दिल्ली एम्स में स्वास्थ्य परीक्षण के बाद शनिवार को हवाई मार्ग से जोधपुर लाया गया ।
अमरूद के पत्ते के नुकसान ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश लखनऊ बीबीएयू कैम्पस प्लेसमेन्ट में आठ छात्रों का चयन ।
तेलंगाना में कंटेनमेंट जोन की संख्या 800 हो गई है ।
» 'बचपन के दोस्त जैसा लगते हैं विराट कोहली', मोहम्मद शमी ने जमकर की कप्तानी की तारीफ ।
धमाके के बाद सिलिंडर का टुकड़ा दिखाता पुलिस कर्मी - फोटो : अमर उजाला ।
ऑस्ट्रेलिया के शेन वार्न और पाकिस्तान के मोहम्मद आसिफ़ तो पकड़े भी गए और उन्होंने सज़ा भी भुगती ।
उन्होंने भारत को आजादी दिलाने में कड़ा संघर्ष किया ।
इस हफ्ते बॉलीवुड में कई सेलिब्रिटीज कोरोना संक्रमित हुए हैं ।
कोरोना संक्रमित इन मरीजों की मौत ।
बंटवारे के बाद बिहार नौ प्रतिशत से भी रह गया वन क्षेत्र ।
अधिकांश व्यंजनों के लिए, लगभग 38-40 डिग्री का तापमान इंगित किया जाता है, जो हर कोई सामना नहीं कर सकता है ।
इस हादसे में 25 वर्षीय सोनी और उसकी 3 वर्षीय बेटी प्रियंका, डेढ़ साल के आदेश और सात माह की एक बेटी की जलकर मौत हो गई ।
सवाल-सरकारी अस्पताल में डॉक्टर्स नहीं मिलते ।
कोर्ट ने कहा कि इन चार जिलों के दायर हलफनामें पूरी जानकारी नहीं दी गई है ।
Also Read - Punjab News: पंजाब विधानसभा ने केंद्रीय कृषि कानूनों के खिलाफ प्रस्ताव पारित किया ।
शिल्पा शिरोडकर बनीं कोरोना वैक्सीन लगवाने वाली पहली एक्ट्रेस ।
उन्होंने मलादीहल्ली में अपना आधार रखते हुए दुनिया भर के 45 लाख से अधिक लोगों को योग सिखाया ।
दिल्ली परिवहन निगम (डीटीसी) ने रविवार को भी राष्ट्रीय राजधानी क्षेत्र (एनसीआर) में अपनी सेवाएं बंद करने का फैसला लिया है ।
मंदिरों की सजावट के ।
इस मामले में छह आरोपियो को गिरफ्तार किया जा चुका है ।
स्वास्थ्य मंत्रालय: कुछ राज्यों और निजी अस्पताल में टीका खरीद में हुई गड़बड़ी ।
(फोटोः द इंडियन एक्सप्रेस) ।
हमीरपुर में 22 कांग्रेस नेता लिए हिरासत में ।
बात 1942 के स्वाधीनता आंदोलन की है ।
कहीं आपके पानी में भी कीड़े तो नहीं है ।
मीडिया पर दोहरे मापदंड का आरोप लगाते हुए उन्होंने कहा कि मीडिया की मेहरबानी से कांगे्रस और उसके आका बचे हुए हैं ।
सनी लियोन ने कहा, “लोग मेरे बारे में चर्चा करते रहेंगे” ।
चैरासी घंटे लगातार थिरके पैर मगर रिकाॅर्ड से चूकी ।
जानें- ITR भरने से पहले आपको इसमें क्या चेक करना चाहिए ।
उत्तर प्रदेश के अलीगढ़ में मदरसा अलनूर स्कूल में बच्चों को सम्मानित करने आईं सलमा अंसारी ने कहा, 'मैं भी योग करती हूं ।
इस पर सुनवाई करते हुए मुख्य न्यायाधीष राजेंद्र मेनन और न्यायमूर्ति ए जे भंभानी ने यह सवाल पूछा ।
चौधरी चरण सिंह के अलावा मोहम्मद महफूज अली खान दूसरे ऐसे प्रत्याशी थे, जिन्होंने एटा लोकसभा सीट फतह कर भारतीय राजनीति में अपनी जोरदार आमद दर्ज कराई थी ।
दरअसल, कांग्रेस अध्यक्ष राहुल गाँधी ने पीएम मोदी क एक पत्र लिखा था, जिसमे उन्होंने पीएम से संसद के मॉनसून सत्र में महिला आरक्षण विधेयक अपना समर्थन दिया था, साथ ही इस विधेयक को पारित करने की बात भी कही थीं ।
इज्जत की खातिर हत्या : मां-भाई ने मिलकर बहन को बीयर में दी नशीलीं गोलियां, बेहोश हालत में स्कूटी सहित नहर में फेंका ।
जैसे पूर्व में किसी वस्तु के उत्पादन की कीमत या लागत को 2004-05 आधार वर्ष में उक्त वस्तु की कीमत के आधार पर तय किया जा रहा था, जिसे अब 2011-12 आधार वर्ष में उक्त वस्तु के उत्पादन की कीमत के आधार पर निश्चित किया जा रहा है ।
लोगों को हुई निराशा ।
कर्नाटक के लोग अपना निष्कर्ष खुद निकाल लेंगे ।
अरसे से न्याय के लिए दर-दर भटक रहे आश्रित परिवार ।
नालंदा में शादी से पहले बाप ने बेटी की हत्या कर शव छिपाया, मां ने आठ को बनाया आरोपित ।
- 200 गुपचुप हो जाते हैं निर्माण ।
उन्होंने एक ईमेल का हवाला देकर दावा किया कि कारोबारी को भारत और फ्रांस के बीच सौदा होने से पहले ही इसके बारे में पता था ।
हिन्दुओं से मांस-मदिरा का सेवन नहीं करने की अपील ।
5/6 ऋतिक रोशन है क्रश ।
हिंदी न्यूज़ विधानसभा चुनाव दिल्ली चुनाव 2020 देश को NRC और CAA की कोई जरूरत नहीं : अरविंद केजरीवाल ।
अतिथिविद्वानों के मुद्दे पर बैकफुट में कांग्रेस सरकार, नेशनल मीडिया की सुर्खियों में आने लगा | MP NEWS ।
बिना ग्रामसभा की अनुमति के भूमि अधिग्रहण गैरकानूनी, ग्रामीणों ने पेशा कानून को आधार बना की पत्‍थलगड़ी ।
भूरिया झाबुआ-रतलाम से बाहर ही नहीं आ रहे ।
त्योंथर विधानसभा निर्वाचन क्षेत्र ।
इस स्कूल में सुबह नहीं शाम को कराया जाता है राष्ट्रगान, वजह जानकर चौंक जाएंगे अाप, देखें वीडियो ।
उसके द्वारा सौंपे गए दस्तावेजों की जांच हेागी और उसके बाद ही पंजीयन किया जाएगा ।
भारतीय बौद्ध संघ द्वारा आयोजित कार्यक्रम में दिल्ली विधानसभा में नेता प्रतिपक्ष रामवीर विधूडी ने उन्हें यह सम्मान पत्र सौंपा ।
इसका प्रभाव सायनाइड के मुकाबले 6,000 गुना ज्यादा होता है ।
जम्मू-कश्मीर पर सुरक्षा दावे में विरोधाभास: डीजीपी बोले- एक साल में 500% तक घटी हिंसक घटनाएं, पर बढ़ गईं आतंकी घुसपैठ ।
विधानसभा अध्यक्ष हरबंश कपूर सहित कांग्रेस प्रदेश अध्यक्ष प्रीतम सिंह ने भी आवास पर पहुंचकर प्रभावित परिवार को ढांढस बंधाया है ।
उन्होंने दावा किया कि देश में करीब 130 करोड़ भारतीय लॉकडाउन के निर्देशों का पालन कर रहे हैं लेकिन ‘कुछ अमानवीय’ लोग महामारी को रोकने के सारे प्रयासों को व्यर्थ साबित कर रहे हैं ।
एकलव्य स्पोर्ट्स स्टेडियम में चल रही आगरा बैडमिंटन प्रीमियर लीग में टीसा के साथ एवन शटलबग्स ने भी फाइनल में जगह पक्की कर ली है ।
सवाल- क्या पार्टी सीट बंटवारे पर विचार करना चाहती है ।
आखिरकार केजरीवाल ने दिया इस्‍तीफा ।
लोकसभा चुनाव: कांग्रेस के सपनों पर फिर पानी, मायावती ने गठबंधन से किया साफ़ इंकार ।
दूसरे राज्यों में खराब प्रदर्शन के बाद वोटों के लिए बंगाल की तरफ देख रही है BJP- ममता बनर्जी ।
कैंसर और किडनी डायलिसिस वाले शिक्षकों का ही होगा तबादला: अरविंद पांडे ।
शारदीय नवरात्र के तीसरे दिन माँ चन्द्र घंटा के दर्शन पूजन की मान्यता है ।
ब्लाकवार आकंड़े (एक मार्च से एक दिसबंर की स्थिति तक ) ।
नहीं आए ओमप्रकाश माथुर ।
अब पूरे सात साल बाद इस मामले में आरोपियों को सजा सुनाई गई है ।
योगी इतना आहत हुए थे कि संसद में अपनी बात रखते हुए यहां तक कह डाला था कि क्या ये संसद उन्हें सुरक्षा देने में सक्षम है, उनकी जान को खतरा है ।
-रीचार्ज वेल की गहराई 80 से 100 फीट होनी चाहिए ।
कमाई, बचत और खर्च का फॉर्मूला अपनाने से पहले इसका मतलब जान लेना जरूरी हो जाता है ।
अभिनेता मुकेश खन्ना (Mukesh Khanna) ने नब्बे के दशक में लोकप्रिय टेलीविजन धारावाहिक ‘शक्तिमान’ (Shaktimaan) में अपने किरदार से लोगों को अपना दीवाना बना दिया था ।
जॉन अब्राहम की परमाणु को स्टार डायना पेंटी बोलीं, नहीं पसंद आसान काम ।
स्वीडिश जलवायु कार्यकर्ता ग्रेटा थनबर्ग द्वारा साझा किए गए एक भारतीय किसानों के विरोध “टूलकिट” के रचनाकारों की जांच पुलिस द्वारा की जाएगी, अधिकारियों ने कहा कि यह दावा किया गया था कि इसने सरकार के खिलाफ “उदासीनता और बीमार इच्छाशक्ति को प्रोत्साहित किया है ।
मुहूर्त की अवधि करीबन 2 घंटा 35 मिनट रहेगी ।
प्रत्येक शिशु को अपने माता-पिता के साथ रहने का नैसर्गिक अधिकार है ।
यह मानने की पर्याप्त वजह है कि प्रभाव शायद सकारात्मक न हो ।
अगर पीआरवी नहीं पहुंचती तो चली जाती 45 जानें ।
हिंदी न्यूज़ झारखंड रांची झारखंड की नाबालिग को मानव तस्करी से बचाया गया ।
हिंदी न्यूज़ बिहार कटिहार कोढ़ा : दो जगहों पर लगी आग में चार घर जले ।
- लोकल प्रोडक्ट्स के साथ ब्रांडेड भी हैं अवेलबल ।
कोर्ट में जब्त शराब मामले में सुनवाई के दौरान नौका को प्रदर्शित कराने के लिए शनिवार को पुलिस नौका लाने गई थी ।
कोरोना वायरस: पूरे भारत में सफल रहा जनता कर्फ्यू, दिल्ली झारखंड सहित इन राज्यों में लॉकडाउन | 10 बड़ी बातें ।
सभी भागीदारों की राय से कानून बने तो इसे लागू करने में आसानी होगी ।
कांग्रेस महासचिवों और प्रदेश प्रभारियों की बैठक की अध्यक्षता करते हुए सोनिया गांधी ने तीन कृषि कानूनों, कोविड-19 महामारी से निपटने, अर्थव्यवस्था की हालत और दलितों के खिलाफ कथित अत्याचार के मामलों पर केंद्र सरकार पर तीखा हमला बोला ।
NDA के डिप्टी सीएम चेहरे का भागलपुर से है पुराना नाता, इस बार दामाद को मिली है बिहार के उपमुख्यमंत्री की जिम्मेदारी ।
अधिकारी ने गिरफ्तार आरोपी से पूछताछ के हवाले से बताया था कि खान 2 ।
उन्होंने कहा, ‘भारतीय क्रिकेट प्रशंसक जिस वजह से उम्मीद करेंगे वह उसका मजबूत गेंदबाजी आक्रमण है ।
बाबा की MSG: द वारियर लायर हर्ट नाम से तीसरी फिल्म आई ।
कोरोना महामारी के कारण कई क्षेत्रों पर बहुत बुरा असर पड़ा है ।
जेल में भी नहीं दिया मिलने ।
-टीवी के दौर का कोई ऐसा लम्हा जिसने सपने देखने वाली आपकी आंखों में आंसू ला दिए ।
लिस्ट के अनुसार ये 26 गांव होंगे टोल मुक्त ।
आज की लड़ाई को लेकर राहुल भावुक हो जाते हैं ।
ज़िम्बाब्वे अफ्रीकी महाद्वीपीय मुक्त व्यापार क्षेत्र (एएफसीएफटीए) को संचालित करने के त्वरित प्रयासों के हिस्से के रूप में इस क्षेत्र में अग्रणी होकर, सभी दक्षिणी अफ्रीकी विकास समुदाय (एसएडीसी) सदस्य राज्यों को वीज़ा आवश्यकताओं से छूट देने वाला पहला देश बन गया है ।
भाजपा हमारे विधायकों को लालच दे रही है ।
संवाद सहयोगी गढ़मुक्तेश्वर दंपती हत्याकांड की मुख्य आरोपित बहू ने अपने पति की जान को खतरा ।
हिंदी न्यूज़ विधानसभा चुनाव बिहार चुनाव 2020 पहले फेज में NDA और तीसरे फेज में महागठबंधन को नुकसान, जानें तीनों फेज में क्या है रुझानों में अब तक का हाल ।
ब्रिटेन में कोरोना से अब तक डेढ़ लाख लोगों की मौत हो चुकी है ।
छात्रों को मिलेगी मदद ।
हम मिले बैठे और वो भी जान गए कि हम दोनों यही चाहते हैं कि सारा करियर में आगे बढ़ें ।
ऐश्वर्या ने कहा, ”ये मेरा प्रोफेशनल कमिटमेंट है ।
लापता बुजुर्ग का मिला शव:अयोध्या में घर से निकले वृद्ध की दूसरे दिन पानी भरे गड्‌ढे में मिली लाश ।
यहां से डेटशीट कर सकते हैं डाउनलोड ।
बीच में बंद न करें मेडिसिन हाइपोथॉयराइड पेशेंट्स ।
बड़े लोन डिफाल्टरों के नाम का खुलासा करे आरबीआई ।
हालांकि इस बार वह सीनियर टीम नहीं बल्कि भारत-ए की कप्तानी करेंगे ।
कुशल अपने माता-पिता और बेटे कियान को हमेशा के लिए ऐसे सवालों के बीच छोड़ गए हैं जिनका कोई ठोस उत्तर नहीं है ।
इसके साथ ही शादी पूरी करने के लिए उसके साथ सेक्स करना होता है और उसी वक्त फिर उसे तलाक देना होता है ।
बेनाचिति: दुर्गापुर के सरकारी कॉलेज में सोमवार दाखिला लेने आये छात्रों ने प्रबंधन पर फीस लेने में ।
वर्ल्‍ड कप के दौरान किज़ाशी के लिये प्रचार अभियान चलायेगी मारूति सुजुकी ।
देश में महिलाओं के प्रति बढ़ रहे अपराधों की वजह क्या है ।
लड़की काफ़ी चोटिल है और डरी हुई है ।
प्रतियोगिता दो चरणों में आयोजित की गई ।
विश्वनाथ मंदिर में शुरू हुई केदारेश्वर की पूजा ।
उन्होने अपने बेटे का नाम ईशान रखा है, जिसके बाद से लोग पिता के नाम को लेकर कयास लगा रहे हैं ।
इसके तहत एक जनवरी से प्रिंटिंग एवं पैकेजिंग के दामों में बीस प्रतिशत की बढ़ोतरी कर दी जाएगी ।
उन्होंने कहा, 'चीन की ओर से जोरदार विरोध की वजह से फिलहाल एनएसजी में भारत की सदस्यता बिल्कुल अनिश्चित है ।
इस पर पशु चिकित्साधिकारी डा ।
जी न्यूज के सुधीर चौधरी की प्रधानमंत्री मोदी के साथ सेल्फी ।
ऐसे में किसान मंडी में हवाई पट्टी नहीं बनने देंगे ।
आए दिन जाह्नवी के अलग-अलग लुक्स सोशल मीडिया पर वायरल भी होते रहते हैं ।
लोकसभा चुनाव: मणिपुर में संतुलन बनाने की कोशिश में BJP ।
त्योहारों पर लापरवाह हुए लोग, नियमों को भूले ।
इस सम्बंध में कृषि पदाधिकारी रत्नेश्वर साही ने बताया कि किसानों से जानकारी प्राप्त कर जांच करते हुए दुकानदार के खिलाफ कार्रवाई की जाएगी ।
एमएस धोनी के उत्‍तराधिकारी माने जाने वाले रिषभ पंत उम्‍मीदों पर अब तक खरे नहीं उतरे हैं ।
इस कारण कच्चे माल की किल्लत हो रही है ।
चुनावी रंजिश के चलते दलितों के साथ मारपीट, कई घायल, पुलिस ने किया 14 लोगों के खिलाफ मामला दर्ज ।
उन्होंने कहा कि विपक्षी दलों की इस एकजुटता को देखते हुए वह देश की जनता को विश्वास दिलाते हैं कि मोदी सरकार की जनविरोधी नीतियों उसे जल्दी ही मुक्ति दिलाई जाएगी ।
पदों के नाम : प्रोजेक्ट साइंटिस्ट/ टेक्निकल असिस्टेंट/ फील्ड असिस्टेंट इत्यादि ।
सड़क दुर्घटनाओं में चार घायल, दो रेफर ।
बिजनेस स्टैंडर्ड में प्रकाशित रिपोर्ट ।
कई मौके दिए गए, अब चलेगी विभागीय कार्यवाही ।
सीएम ने लगाई हैटट्रिक : 36 दिन में तीसरी बार आए दौरे पर ।
सभ्य राजनीति में संघी सोच के लिए कोई जगह नहीं हो सकती ।
यानी अगले साल के फ्लैगशिप स्मार्टफोन में स्नैपड्रैगन 835 प्रोसेसर और क्विक चार्ज 4 दिया जाएगा ।
मोदी की टिप्पणी पर ट्विटर पर भड़के लोग ।
आम आदमी पार्टी की योजना इस सीट पर मंचीय कवि कुमार विश्वास को खड़ा कर राहुल को घेरने की है ।
शिक्षक विहीन विद्यालयों में 15 दिन में तैनाती ।
वैक्सीन की कमी तो है ही, इस नयी महामारी की दवा की भी भारी कमी है ।
खासबात यह है कि डॉ ।
नागेश्वर राव के कार्यकाल में कटौती करते हुए उन्हें अग्नि सेवा, नागरिक सुरक्षा और होम गार्ड का महानिदेशक बनाया गया ।
बॉलीवुड अभिनेता सोनू सूद ने कोरोना महामारी से अनाथ हुए बच्चों की देखभाल ।
प्रधान न्यायाधीश रंजन गोगोई की अध्यक्षता वाली 5 सदस्यीय संविधान पीठ ने शीर्ष अदालत के पूर्व न्यायाधीश एफएमआई कलीफुल्ला की अध्यक्षता में गठित 3 सदस्यीय मध्यस्थता समिति की रिपोर्ट का संज्ञान लिया कि इस विवाद का सर्वमान्य हल खोजने के उसके प्रयास विफल हो गए हैं ।
-तीन पालियों में हुआ एग्जाम ।
चेन्नई, दो सितंबर (भाषा) तमिलनाडु के मुख्यमंत्री एम ।
केशकाल गैंगरेप और सुसाइड केस में बड़ी कार्रवाई, तत्कालीन थाना प्रभारी सस्पेंड ।
खराब फार्म को लेकर यूजर्स ने कसा तंज तो मनीष पांडे ने दिया चौंकाने वाला जवाब ।
बीते 15 फरवरी को परिजनों ने उसे आईवीआरआई रोड स्थित आस्था अस्पताल में भर्ती कराया था ।
छत्तीसगढ़ का सोमनाथ: शिवनाथ और खारून के संगम पर ठंड, गर्मी और बरसात में रंग बदलना वाला स्वयं-भू शिवलिंग, Video ।
फिल्म फेयर की झलकियां ।
वह परमात्मा हमारी बुद्धि को सन्मार्ग की ओर प्रेरित करे ।
अगला लेखबेटे की चाहत में महिला का 8 बार कराया गया गर्भपात, पत्नी ने थाने में दर्ज करवाई एफआईआर ।
टोल प्लाजा से गुजरते ही फास्टैग का बैलेंस उन्हीं के खाते में आता था ।
पुरी से उम्मीदवार संबित पात्रा और केंद्रीय मंत्री धर्मेंद्र प्रधान भी रहे मौजूद ।
पूछताछ में कई अहम खुलासे होने की उम्मीद है ।
पुलिस ने ठेके के मुलाजिम को गिरफ्तार करते हुए उसके खिलाफ संबंधित धाराओं में केस दर्ज कर लिया है ।
- नोडल ऑफिसर अनाउंसमेंट सिस्टम से स्कूल को घटना की जानकारी दें, ताकि बाकी बच्चों और स्टाफ को स्कूल कैंपस में रखा जा सके ।
जीएसटी लिंक्ड इन्सेंटिव की भी घोषणा की गई है ।
आप के नेताओं ने कहा है कि सरकार 8 नवंबर से अब तक तो करीब 59 सूचनापत्र जारी कर चुका है लेकिन फिर भी हालातों में सुधार नहीं हुआ है ।
बता दें कि हाल ही में यूएस इंडिया स्ट्रेटजी पार्टनरशिप फोरम के CEO मुकेश अघी ने चीन द्वारा भारत में कंसंट्रेटर की ट्रान्सपोर्टेशन में हो रही चुनौतियों के बारे में कहा कि हमारी चुनौतियां काफी तार्किक हैं ।
जिला मुख्यालय से करीब 70 किमी दूर स्थित लवकुशनगर कसबे के वार्ड 2 में सिद्धन पहाड़ी की वनभूमि पर अतिक्रमण करके बनाए गए मकानों को ढहाया जाएगा ।
पुतिन के आमंत्रण पर रूस जाएंगे इमरान खान ।
फिंगर-4 पर डटे हैं दोनों देशों के सैनिक आमने-सामने ।
– 35 साल के एक व्यक्ति के पास 6 लाख रुपये थे और उसने 48 ।
बीबीसी के रिपोर्ट के मुताबिक, प्रधानमंत्री डेविड कैमरन के नेतृत्व वाली कंजरवेटिव ने अब तक 650 में से 184 सीटें जीत ली हैं ।
विल्सन का कहना था कि अनुराग की नई फिल्म उनकी पिछले साल रिलीज हुई शॉर्ट फिल्म 'चोक' जैसी है ।
जनता को बरगला रहे हैं ।
रत्न और आभूषण निर्यात संवर्द्धन परिषद (जीजेईपीसी) के रीजनल चेयरमैन दिनेश नवाडिया ने कहा कि सूरत से हर साल हॉन्गकॉन्ग के लिए 50,000 करोड़ रुपए के पॉलिश्ड हीरों का निर्यात किया जाता है ।
इस बात की चिंता बढ़ रही है कि 1993 में LAC के साथ शांति और व्यवहार्यता के रखरखाव पर हुए समझौते से लेकर 2013 के बॉर्डर डिफेंस कोऑपरेशन एग्रीमेंट (BDCA) तक के पांच द्विपक्षीय समझौते और प्रोटोकॉल बड़े पैमाने पर स्थिति सामान्य करने में असफल रहे ।
रूस के ऊर्जामंत्री ने घोषणा की थी कि दोनों देश दक्षिणी अमेरिकी देश में तेल एवं गैस परियोजनाओं में अरबों डॉलर की राशि का निवेश करने के लिए एक संगठन भी बनाएँगे ।
क्या है वन मंत्रालय का निर्देश ।
अरुणाचल में सेना की तैनाती और रणनीति पर बैठक ।
चाणक्य के प्रतिशोध से लेकर ।
शिकायतकर्ता के सामने आने पर दर्ज होगा मामला-टीआई ।
मंत्रालय ने बताया कि 24 घंटे के भीतर 49,769 मरीज ठीक हुए और इसके साथ शुक्रवार को स्वस्थ होने वाले लोगों की संख्या बढ़कर 13,78,105 हो गई ।
रविवार रात को पॉजिटिव आए सभी व्यक्तियों को कोविड केयर सेंटर बखालग शिफ्ट कर दिया गया है ।
इंदौर पहुंचे केजरीवाल ने शिवराज को दिया ये ऑफर ।
1/6इन राशियों की जिंदगी में म्यूजिक का है अहम हिस्सा ।
विकास भवन में मेडिकल टीम करेगी कार्मिकों का परीक्षण ।
20 पैसे प्रति लीटर दर्ज किये गए ।
रेहम खान के सनसनीखेज खुलासे ।
इस योजना में हर महीने मिलेंगे 5000 रूपए, जानिये कैसे मिलेगा फायदा ।
इसके बाद आतंकी ने पानी मांगा ।
मिस्र के राष्ट्रपति ने महामारी के प्रकोप के बीच अधिकारों का विस्तार किया ।
बीबीसी संवाददाताओं का कहना है कि राष्ट्रपति चुनाव में मुख्य मुद्दा ये है कि क्या ईरान सुधार के रास्ते पर चलना जारी रखेगा या नहीं ।
करीना अब 'अंग्रेजी मीडियम' की पढ़ाई करेंगी, इरफान खान संग यहां शूटिंग शुरु ।
सरस्वती विद्या मंदिर में सांस्कृतिक महोत्सव बालरंग का आयोजन हुआ, जिसमें भैया-बहनों ने सांस्कृतिक कार्यक्रमों की प्रस्तुति दी ।
सीमांकन, नामांतरण और बंटवारे के मामलों का समय पर करें निराकरण ।
कहा जा रहा है कि 5,000 लोग इन घटनाओं के बारे में कमीशन के सामने गवाही देंगे ।
महिला और पुरुषों, दोनों में ही साल दर साल कैंसर बढ़ता जा रहा है ।
श्रीगंगानगर कलामंच की ओर से जसूजा फार्म हाउस में होली स्नेह मिलन और काव्य गोष्ठी का आयोजन किया गया ।
मराठा आरक्षण पर रोक की याचिका पर बॉम्बे हाईकोर्ट में सुनवाई 23 जनवरी तक टली ।
बॉयफ्रेंड कर रहा था चीट, महिला ने अपनाया ये कमाल का तरीका; ।
शिक्षा विभाग की चर्चा में प्रधान दिनेश रावत व मोहनलाल निराला, पृथ्वी रावत ने राजकीय इंटर कॉलेज गरखेत, भगवान ,नैनबाग जोगियाडा आदि विद्यालय में रिक्त पदों पर नियुक्ति की मांग की ।
लिओनार्दो दा विंची (Leonardo da Vinci, 1452-1519) इटलीवासी, महान चित्रकार, मूर्तिकार, वास्तुशिल्पी, संगीतज्ञ, कुशल यांत्रिक , इंजीनियर तथा वैज्ञानिक था ।
यामी को खुद लंबे बालों की आदत भूलाने में समय लगा है ।
इन दिनों मुर्गे की खपत - 10-15 क्विंटल ।
इंग्लैंड के खिलाफ टीम इंडिया के इन चार खिलाड़ियों ने टीम के साथ की गद्दारी, हरवा दिया सीरीज ।
रोहन बोपन्ना और यूक्रेन की उनकी जोड़ीदार नादिया किचनोक की जोड़ी का सफर मिक्स्ड डबल्स के क्वार्टर फाइनल में मिली सीधे सेटों की हार के साथ समाप्त हो गया ।
आगर-मालवा से नहीं, इंदौर-भोपाल और ग्वालियर से मुख्य परीक्षा में बैठे थे उम्मीदवार ।
- अर्चना एक्सप्रेस से तस्करों के साथ जा रहे थे अधिक संख्या में बच्चे ।
अब उन्हें आम जनता के पैसे लूटने का मौका नहीं मिल रहा है ।
रात्रि करीब 1 बजे के करीब अचानक उसको सांप हाथ में डस लिया ।
पार्टी नेताओं ने कहा कि उत्तर प्रदेश स्थित गुप्ता के पैतृक गांव में रहने वाले उनके माता-पिता की जांच में भी कोरोना वायरस संक्रमण की पुष्टि हुई थी और 15-20 दिन पहले दिल्ली में उनका इलाज हुआ था ।
महंगाई के चलते रसोई गैस सिलेंडर को भरवाने में काफी दिक्कतों का सामना करना पड़ रहा है ।
15 दिनों में मास्क वितरण कराना करें सुनिश्चित : मंत्री ।
पीएम मोदी ने 'मन की बात' में स्वस्थ्य और फिट रहने के लिए योगा करने पर जोर दिया था ।
अलावेस के डिफेंडर रोडिगो एली ने मैच के 39वें मिनट में ही टीम को 1-0 की बढ़त दे दी थी ।
भाजपा के 34 फीसदी और कांग्रेस के 9 प्रतिशत प्रत्याशियों पर आपराधिक मामले हैं ।
चौहान ने कहा, 'मैं हमेशा प्रयास करता हूं कि लोगों और समाज से बातचीत करने के बाद ही नीतियां बनाई जाएं और उन्हें लागू किया जाए ।
डेब्यू के लिए तैयार ।
उन्होंने स्वयं पर लगे सभी आरोपों को नकारते हुए कहा है कि वह अभिव्यक्ति की आज़ादी के अपने अधिकार का इस्तेमाल कर रहे थे ।
वहीं 2022 में चुनाव लड़ने के सवाल पर अब्बास ने कहा कि चुनाव जरूर लड़ा जाएगा और इस हम मिलकर इस सरकार को हटाएंगे ।
साफ सफाई की ओर जोर देने में युवा टोली पूरन वर्मा, मिथलेश वर्मा, नरेश वर्मा, राहुल वर्मा, सोहन वर्मा, हितेश यादव, देवेन्द्र यादव, प्रदीप यादव, टिका राम यादव, वार्ड पंच जितेन्द्र यादव की भूमिका रही ।
छात्रा वीनस ने लक्ष्य गीत 'उठे समाज के लिए उठे, जगे स्व-राष्ट्र के लिए जगे' प्रस्तुत किया ।
कैबिनेट ने अधिसूचना में संशोधन किए जाने की जरूरत होने पर सुसंगत संशोधन के लिए नगर विकास विभाग के मंत्री को अधिकृत किये जाने का फैसला किया है ।
स्थानीय प्रशासन इस मामले को लेकर कोई भी लापरवाही बरतना नहीं चाहता है इसीलिए भरतपुर में महापंचायत के मद्देनजर जिला कलक्टर नथमल डिडेल ने एक आदेश जारी करते हुए जिले के सभी सरकारी कर्मचारियों और अधिकारियों के अवकाश निरस्त कर दिए हैं ।
बता रही हैं हेल्‍थ कोच, न्‍यूट्रिशनिस्‍ट प्रीति त्‍यागी… ।
फॉरेन लैंग्वेज में सर्टिफिकेट कोर्स में प्रवेश के लिए आमतौर पर अनिवार्य योग्यता बारहर्वी पास होता है ।
इसका वीडियो भी वायरल हुआ है ।
सरयू बैराज से छोड़े गए लाखों क्यूसेक नेपाली पानी का असर अब रामनगर विकासखंड में दिखना शुरू हो गया है ।
अब तो जनाब सुशांत सिंह व कृति सेनन के दमदार अभिनय से सजी फिल्म 'राब्ता' पर भी खतरों के बादल मंडराते हुए नजर आ रहे है ।
'' 54 वर्षीय अभिनेता ने कहा कि इससे पहले उन्होंने साल के अंत में छुट्टी मनाने का निर्णय लिया था लेकिन अब बिग बॉस कार्यक्रम को लेकर उनकी प्रतिबद्धता के चलते उन्हें इन तय छुट्टियों में कटौती करनी पड़ेगी ।
शायद इसी को पुराने मुहावरों में ‘मृगतृष्णा’ कहा जाता था या बकौल गालिब- ।
इस वजह से वेब सीरीज 'तांडव' में काम करने के लिए तुरंत तैयार हो गए सुनील ग्रोवर ।
जागरण संवाददाता हलिया (मीरजापुर) मटिहरा गांव निवासी दिव्यांग इसरावती (40) को गुरुवार सु ।
शराब, बीयर व भांग की दुकानों के लाइसेंस नवीनीकरण से वंचित कारोबारियों को एक और मौका ।
ये ट्रेनें रोककर चलाएंगे ।
निर्यातकों को राहत के संकेत ।
अंतरराष्ट्रीय बाज़ारों में अस्थिरता के चलते शुक्रवार को यूरोप में अधिकतर बाज़ार शुरुआती कुछ घंटों में दो से तीन प्रतिशत तक गिर गए ।
किसान, दलित उत्पीडऩ, राम मंदिर, डालर के मुकाबले रुपए के दर में गिरावट, पेट्रोल पदार्थों की कीमतों में वृद्धि जैसे मसलों पर भी विपक्ष सरकार को घेरने का प्रयास करेगा ।
फरवरी से ही काम सौंप दिया हूं ।
बिल पर बार में विवाद, तोड़फोड़ ।
अगले चार वर्षों में सड़कों पर चलेंगे दो लाख इलेक्ट्रिक वाहन ।
तो एक नजर चयन समिति के उन 'पंचों' पर जिन्होंने वर्ल्ड कप के लिए टीम इंडिया का चयन किया ।
कागज से बनाया डिजाइन, फिर उसे मिट्टी पर उकेरा ।
तगड़ा है आपसी मेलजोल ।
सनी की डिमांड सुनने के बाद निर्माता ने कुछ सोचा और फिर मंजूर कर लिया ।
मां बाराही देवी धाम के नाम पर होगा यूपी के इस स्टेशन का नाम, CM योगी ने दी हरी झंडी ।
इसके साथ ही जब तक वहां पर व्यवस्था नहीं हो जाती है, तब तक अस्थाई रुप से वर्तमान स्थल दशहरा मैदान गोपालपुरा में ही मंडी सजाने की अनुमति मिलनी चाहिए ।
मध्यप्रदेश विधानसभा के अध्यक्ष श्री एनपी प्रजापति ने ज्योतिरादित्य सिंधिया… ।
आरती के पहले साफ-सफाई कर घाटों को सजाया जाएगा ।
मंगलवार को सुभासपा के राष्ट्रीय अध्यक्ष ओमप्रकाश राजभर ने स्वयं कार्यक्रम स्थल का निरीक्षण किया ।
जिस पर पुलिस ने ट्रक से 20 बैलों को मुक्त कराया ।
कोरोना वैक्सीन से नपुंसक होने का डर जताने वाले सपा विधायक के खिलाफ रासुका की मांग ।
कोरोना संक्रमण से बचाव में आपके लिए सबसे अहम है मास्क ।
पहली समस्या- कंपनियों के शेयर एनटीपीसी को बेचेगी ।
करौं : पूर्व मंत्री ने कोरोना योद्धाओं को किया सम्मानित ।
ऐतिहासिक काउंटी का ध्वज अक्टूबर 2016 में पंजीकृत किया गया था ।
उन्होंने कहा कि पर्यावरण के प्रति जागरुकता के लिए हमलोग प्रयासशील हैं ।
Home » उत्तराखंड » टेलीनॉर ने यूपी वैस्ट में सभी लोकल कॉल्स 25 पैसे पति मिनट पर पेश की ।
रेलवे अधिकारियों की मानें तो इन सभी पर मित्र गेटमैन रखे हुए हैं, लेकिन इसके बावजूद हर समय इन मानवरहित रेलवे क्रॉसिंग पर हादसे का डर बना रहता है ।
दर्जनों हिन्दी फिल्में करने के बाद माधुरी दीक्षित अब जल्द ही मराठी फिल्म 'बकेट लिस्ट ' के साथ आ रही हैं ।
हालांकि उत्तर प्रदेश की राजनीति में कांग्रेस आज अपनी जमीन तलाशने में काफी उहापोह की स्थिति में नजर आ रही है ।
26 से 29 जुलाई के बीच तेज बारिश के आसार ।
" प्रोफेसर ने प्रशासन से आग्रह किया कि वे ऑनलाइन ओपन-बुक परीक्षा के अपने निर्णय को रद्द करें और विभिन्न विकल्पों की जांच के लिए विशेषज्ञों के एक कार्यकारी समूह की नियुक्ति करें क्योंकि ऑनलाइन ओपन बुक परीक्षाएं एक संभव समाधान नहीं है ।
पतनापुरम की 13 सदस्यीय ब्लॉक पंचायत में एलडीएफ ने 13 सीटों पर जीत दर्ज की जबकि मुख्य विपक्षी कांग्रेस नीत यूडीएफ को छह सीटें मिलीं ।
दक्षिण दिल्ली के कुछ इलाकों में लोगों द्वारा जरूरमंद और गरीब परिवारों को मास्क बांटे जा रहे हैं, ताकि वह भी वायरस से बचाव कर सके ।
लेदर स्किनी पैंट और हॉल्टर नेक टॉप के साथ हाई हील्स के साथ रश्मि मिड पार्टीशन स्लीक हेयर डू में बिंदास लुक में नजर आ रही हैं ।
राज्य के सभी थानों को अलर्ट मोड में रखा गया है तथा सभी जिलों के पुलिस वरीय पदाधिकारियों को निर्देश दिया गया है कि वह स्वयं प्रभावित स्थानों पर उपस्थित होकर प्रत्येक स्थिति पर नजर रखें ।
साथ ही कहा गया है कि राज्य का बंटवारा अस्वीकार्य है ।
हाईवे पर स्पेशल अलर्ट ।
इतना ही नहीं, उन्होंने ऐसा करने की वजह भी बताई है ।
समझौतो में पिसती बेचारी ।
मुकेश अंबानी बने दादा, आकाश और श्लोका बने बेटे के माता-पिता ।
PM नरेंद्र मोदी नए साल के पहले फिर देंगे राष्ट्र के नाम संदेश ।
उसके मुंह से झाग निकल रही है और शरीर पर किसी चोट के निशान नहीं है ।
इनकी प्रति व्यक्ति आय 1,850 डॉलर है, जबकि निचले तबके के 66 करोड़ लोगों या देश की 50 प्रतिशत आबादी की प्रति व्यक्ति आय 400 डॉलर से कम है, जो कि हैरान करने वाला है ।
हिंदी न्यूज़ › विदेश › चीन में कोरोना वायरस के केंद्र वुहान में यात्रा पाबंदियों में ढ़ील ।
जिससे उदद्वेलित पालकों का सब्र सोमवार को टूट गया और कामकाज बंद कर पालकों ने स्कूल के सामने धरना दे दिया ।
रजवाड़े जैसी शान शौकत के साथ हुई थानेदार की विदाई, पत्नी के साथ बग्गी में सवार हो थाने से निकले ।
४० पूर्व देशान्तर में स्थित है और समुद्री सतह से ६०५ फिट उंचाई पर स्थित है ।
सूचना पर पहुंचे रेलवे अफसरों ने सांड़ के अवशेष पटरी से हटवाने के साथ ही मालगाड़े के वैगन को ट्रैक पर चढ़ाने का काम शुरू किया है ।
इस प्रदर्शनी के अलावा मक़बूल फ़िदा हुसैन जैसे कलाकार के साथ लंबे अरसे तक काम करने वाले मशहूर कलाकार कृष्ण खन्ना के मोनोक्रोम ड्रॉइंग्स और कैनवस की प्रदर्शनी साक्षी आर्ट गैलेरी में देखी जा सकती हैं ।
दरअसल पर्यटन व तीर्थ स्थल अमरकं टक मार्ग यहीं आकर जुड़ता है ।
युवा भिक्षु, तेनज़िन न्यिमा (जिसे तमाय भी कहा जाता है), डोनो वोनपो मठ से थे, जो कि विन्को टाउनशिप, कांडेज़ प्रान्त, सिचुआन प्रांत के भीतर एक तिब्बती क्षेत्र में था ।
रेलवे ने ग्रुप सी (असिस्टेंट लोको पायलट व टेक्नीशियन) और ग्रुप डी के नोटिफिकेशन में यह साफ लिखा हुआ है कि अगर दो या दो से अधिक उम्मीदवारों के मेरिट में एक समान अंक आए तो आयु के आधार पर सिलेक्शन किया जाएगा ।
बस और ई-रिक्शा में करती थी लूट और ठगी ।
कर्मचारियों ने मना किया तो रामवृक्ष और उसके साथियों ने उनकी पिटाई कर दी थी ।
उत्तराखंड: अल्मोड़ा में दर्दनाक हादसा, लोअर माल रोड पर खुदाई के दौरान गिरा मलबा, एक मजदूर की मौत ।
मनमोहन सिंह ने दिसपुर, असम में मतदान किया ।
मिट्टी में मौज़ूदगी द्वारा फफून्द रोग से संक्रमण ।
सांसद अमर सिंह ने कहा कि बबुआ ने बुआ को झटका दे दिया ।
वह व्हाट्सएप से इन्हें डायरेक्शन दे रहा था ।
स्वच्छता सर्वेक्षण विषय पर निबंध प्रतियोगिता में शामिल हुए विद्यार्थी ।
संकीर्तन में भाग लेने पहुंचे आचार्य विमलानंद अवधूत ने नव्य मानवतावाद के बारे में लोगों को जानकारी दी ।
हाईरिस्क जोन से आने वालों का हर हाल में हो स्वास्थ्य परीक्षण: अरविंद ।
कोक स्टूडियो के बारे में बता दें यह एक टीवी शो है जिसमें आम तौर पर पुराने गानों या फोक गानों को री-कंपोज किया जाता है ।
Home » दुनिया » खुफिया प्रमुख पर हमले को लेकर जानकारी साझा करें करजईः पाक ।
हिंदी भाषा का आग्रह करें ।
परिवर्धन का कारण यह है कि अंतिम प्रकाशन में रेखाकृति (line work) की स्पष्टता और सुंदरता में वृद्धि हो ।
30 लाख पदों पर भर्तियों शुरू होने जा रही है ।
महामारी कोरोना के बढ़ते संक्रमण के ख़तरों और लाॅकडाउन के बीच घरों में रहने और घर का बना खाना खाने से लोगों के स्वास्थ्य में सुधार के दावे भले ही हो रहे हैं, लेकिन अवसाद और धैर्य टूटने का सिलसिला भी ज़बरदस्त ढंग से बढ़ रहा है ।
एडीआर ​की रिपोर्ट के अनुसा, जिन विधायकों पर अपहरण के मामले दर्ज हैं, उनमें से ज्यादातर बिहार और उत्तर प्रदेश से नौ—नौ विधायक हैं, जबकि इस लिस्ट में महाराष्ट्र के 8 और पश्चिम बंगाल के 6 विधायकों पर अपहरण का मामला दर्ज हैं ।
आयुष्‍मान ने भी शेयर किया था अनुभव ।
इंडिया ब्लू को जीत के लिए 110 रन का लक्ष्य मिला था जो उसने 18 ओवर में तीन विकेट खोकर हासिल कर लिया ।
न्याय की देवी अदालतों में अब भी सुशोभित है ।
1800 किमी/घंटा की रफ्तार से आता है तूफान ।
क्योंकि किसी पंथनिरपेक्षता के ठेकेदार ने इस्लामिक आतंकियों को नाम लेकर लताड़ा ।
यह आदेश गुरुवार शाम सात बजे से लागू रहेगा ।
इंटरनेट सेवा से जुड़ने के बाद करोड़ों रुपए की यह सेवा मुश्किल से एक साल ठीक-ठाक चली ।
किशन कपूरः— ऐसी कोई घटना नहीं घटी ।
फोटो : कैश रुम की आग को दमकल वाहनों ने समय रहते बुझाया ।
सदर अस्पताल कैदी वार्ड से पुलिस कस्टडी में इलाज करा रहे विचाराधीन बंदी पुलिस को चकमा देकर भागने में सफल रहा ।
जांच से पता चला है कि पीड़िता को जानने वाले दो लोगों ने, एक मैसूर का रहने वाला और दूसरा बेंगलुरु का रहने वाला था, जिसने काम को लेकर प्रतिस्पर्धा में गहनों की दुकान को लूटने के लिए 'सुपारी' दी थी ।
यही नहीं गन्ने से ओवर लोड ट्रकों से नगर में जाम भी लग जाता है ।
इसे भी पढ़ें : पाक सीमा के पास हाई अलर्ट पर रक्षा प्रतिष्ठान, मुठभेड़ में एक आतंकवादी ढेर ।
23-कपासी बादलः इनका आकार समतल एवं शीर्ष गुम्बदनुमा होता है ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश गोंडा गोण्डा-कायाकल्प को लेकर निर्देश दिए ।
राहुल कंवल और अरनब गोस्वामी (फाइल फोटो) ।
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ने 23 सितंबर को झारखंड से आयुष्मान भारत-प्रधानमंत्री जन आरोग्य योजना का शुभारंभ किया था ।
) के साथ, 2015 में दोनों शहरों के लिए पूर्व-संभावित रिपोर्ट तैयार की गई जिनको 2019 में अपडेट किया गया, जिसमें तेजी से घटते और दूषित हो रहे भूजल की जगह नहरी पानी को विकल्प बनाने की ज़रूरत का प्रस्ताव दिया था ।
टीआरपी लिस्ट के तीसरे पायदान पर इस हफ्ते जी टीवी के मशहूर शो 'कुमकुम भाग्य' की जगह सोनी सब के शो 'तारक मेहता का उल्टा चश्मा' ने एंट्री ली है ।
यूपीएससी ने कहा है कि उम्मीदवारों की आयु और शैक्षिक योग्यता का सत्यापन अभी भी प्रक्रिया में है ।
लेखपाल के रिक्त पदों पर भर्ती का प्रस्ताव जल्द आने की संभावना है ।
किसान संगठन एकजुट नहीं, इसलिए नहीं सुनती सरकारः योगेंद्र ।
20 से तीस तक होते हैं रोजाना अल्ट्रासाउंड ।
अठावले ने कहा कि जिस तरह से दलितों के हितों को ध्यान में रखते हुए वह और रामविलास पासवान एनडीए में शामिल हुए इसी तरह मायावती को भी दलितों के हित को ध्यान में रखकर एनडीए में आना चाहिए ।
ओटीटी डील से ज्यादा फायदा थिएटर में ।
गुरुग्राम सामूहिक दुष्कर्म के तीनों आरोपी गिरफ्तार ।
मोस्‍ट वॉन्‍टेड आतंकी के साथ था दविंदर ।
5 बीटा अपडेट में ड्यूल-सिम 5G सपोर्ट भी उपलब्ध कराया गया है ।
रेणु का अपना फेसबुक एकाउंट नहीं था, तो अपने रिश्तेदार की फेसबुक पर उसने अपनी तसवीर डाल दी ।
इन्हीं छात्रों में एक था श्रीप्रकाश शुक्ला जिसे पूरा उत्तर प्रदेश ही नहीं बल्कि उत्तर भारत जानता है ।
नगर परिषद में 33 दैवेभो हुए नियमित, सीएमओ का सम्मान ।
आराध्या बच्चन की नई तस्वीर हुई वायरल, ऐश्वर्या से किया जा रहा है कम्पेयर ।
हालांकि चर्चा है कि अब भोपाल से उन्हें उतारा जा सकता है ।
इस फोटो में रकुल योगा कर रही हैं ।
'हैदर' और 'दृश्यम' और 'फितूर' में अपनी अदायगी से दर्शकों का दिल जीतने वाली बेहतरीन अदाकारा तब्बू एक बार फिर बड़े पर्दे पर नजर आने वाली हैं ।
हालांकि, कई ऐसे उभरते क्षेत्र हैं जो किसानों को त्वरित रिटर्न सुनिश्चित करने के साथ-साथ उद्योग जगत की आवश्यकताओं को भी पूरा करेंगे जिनमें औषधीय एवं सुगंधित पौधे, रेशम, लाह, कागज व लुगदी, जैव ईंधनों के उत्पादन के लिए पेड़ जनित तेल बीज या ति‍लहन, इत्‍यादि शामिल हैं ।
खतरे में साइलेंस जोन ।
उनके पास एक योजना है लेकिन उसका पालन नहीं करना चाहते हैं ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश मैनपुरी मेहनत के अनुरूप नहीं आए नंबर, सीएम से जांच की मांग ।
हिंदी न्यूज़ उत्तराखंड नैनीताल बेतालघाट में प्रवासी पर्यावरण के संरक्षण में जुटे ।
कनालीछीना में बंदरों के आतंक से परेशान होकर प्रदर्शन करते ग्रामीण - फोटो : अमर उजाला ।
उसके बाद, वो महामारी की वजह से हुए सामाजिक और आर्थिक नुक़सान पर ध्यान लगाएंगे ।
डी राजा ने कहा लोगों का ध्यान बंटा रही बीजेपी ।
इस मंच में केंद्र… केन्द्रीय जनजातीय मामलों के मंत्री, श्री अर्जुन मुंडा ने कहा है कि सिकल सेल एनीमिया को चुनौती के रूप में लेते हुए इस बीमारी से निजात पाने के लिए सरकार कृतसंकल्प है ।
केंद्रीय मंत्री प्रकाश जावड़ेकर ने राष्ट्रवादी कांग्रेस पार्टी (राकांपा) के नेता प्रफुल्ल पटेल पर सार्वजनिक क्षेत्र की विमानन कंपनी एयर इंडिया को बर्बादी के कगार पर पहुंचाने का आरोप लगाया ।
4 सितंबर: इन घटनाओं को याद कर आज भी खड़े हो जाते हैं रोंगटे ।
मध्यप्रदेश सरकार ने एक बड़ा निर्णय लेते हुए अंतरराष्ट्रीय आदिवासी दिवस पर … ।
जमानत नहीं मिलने और पिता और चाचा की मौत से गुस्साए कलीम ने प्रॉपर्टी डीलर आजम की हत्या करने की रणनीति बनाई थी ।
बाई करवट में सोना लाभदायक: सलाह दी जाती है कि बाई करवट पर लेटने से शिशु को पर्याप्त मात्रा में ऑक्सीजन मिलती है और ब्लड सप्लाई होता है ।
संयुक्त इस वार्ता के लिए विभिन्न पक्षों द्वारा दर्शाए गए संकल्प का स्वाग्त करता है और बातचीत के लिए तेज़ी से तैयारी करने का आग्रह करता है ।
सोशल से जुड़ने के लिए हमारा लाइक करे ।
देशभर में इस मैगा वैक्सीनेशन के लिए बीजेपी ने 6 लाख से ज्यादा वॉलंटियर्स की फौज तैयार की थी, जो लोगों को वैक्सीन ड्राइव में शामिल होने में मदद पहुंचा रहे थे ।
इसके अलावा ग्वालियर से विधायक व मंत्री सहित अन्य जनप्रतिनिधि शिलान्यास समारोह में उपस्थित रहेंगे ।
आतंकी हाफिज सईद के नाम से अलीगढ़ में जारी हुए फतवे: साम्प्रदायिक तनाव बढ़ाने का था लक्ष्य, FIR दर्ज ।
सभी आम व खास को इस नियम का कड़ाई से पालन करने का निर्देश दिया ।
मानपुर ‌(सिरमौर) के शहीद सोहन की पत्‍नी की तबीयत बिगड़ गई ।
Skin On इंटरफेस फोन को टच करने के साथ ही इसे एक्सप्रेशन भी देता है ।
विदेशों से भी वेदों का अध्ययन करने आते हैं बटुक ।
देश में 73वां स्वतंत्रता दिवस से पहले छत्तीसगढ़ की राजधानी रायपुर में 35 से अधिक सामाजिक संगठनों से जुड़े लोगों और हजारों की संख्या में नागरिकों ने मानव शृंखला बनाकर 15 किलोमीटर लंबा तिरंगा फहराकर विश्व रिकॉर्ड बनाया ।
तभी काव्या वहां आएगी और अनुपमा से उसके हिस्से का घर बा के नाम करने के लिए पेपर्स पर साइन करवा लेगी ।
मध्य प्रदेश: शराब पर अतिरिक्त टैक्स लगाकर गोशाला चलाएगी शिवराज सरकार, 100 करोड़ का फंड इकट्ठा करने की योजना ।
पिता की स्थिति अच्‍छी होगी ।
शिक्षक आने वाली देश की पीढ़ियों का चौकीदार है लेकिन बौद्धिक रूप से अविकसित कुछ लोग इसके दूसरे मतलब निकाल रहे हैं ।
लेकिन इतिहास को देखते हुए कहा जा सकता है कि कुल मिलाकर अच्छा फायदा होगा ।
अब उसे सूली पर चढ़ाने की कोई जरूरत नहीं है ।
- जानिए इन महानगरों में पेट्रोल-डीजल के दाम ।
जब टीवी9 की टीम ने अमेरिका में लोगों से बात की तो समझ में आया कि 2016 से ही काफी ऐसे अमेरिकी थे, जिन्होंने ट्रंप को कभी अपना राष्ट्रपति नहीं माना ।
इसके बाद वे बाइक लेकर वहां से गांव के लिए चल पड़े ।
आजमगढ़ में सात कांस्टेबल समेत 13 संक्रमित ।
ग्यारह करोड़ नये कार्यकर्ता बनाने के साथ ही 10 लाख कार्यकर्ताओं को प्रशिक्षित किया गया ।
बाबा रामदेव मंदिर द्वारा इस वर्ष 500 पौधे लगाने का लक्ष्य रखा गया है ।
मतगणना के दौरान कड़ी सुरक्षा के लिए खाका तैयार किया जा रहा है ।
चीन ने इस बैठक में शिरकत की ।
Highlightsआलिया भट्ट और रणबीर कपूर की मोस्ट अवेटेड फिल्म ब्रह्मास्त्र का फैंस को काफी समय से इतंजार है ।
कांग्रेस ने जहां भारतीय जनता पार्टी पर सेना की बहादुरी के नाम पर राजनीति करने का आरोप लगाया है, वहीं भाजपा ने कहा है कि कांग्रेस के बयान पाकिस्तान और आतंकवादियों को खुश करने वाले हैं ।
बॉलीवुड चुस्की : रणवीर और आलिया अपने घर में बनाएंगे ऋषि कपूर के लिए खास कमरा, रखेंगे उनकी बेशकीमती चीजें ।
छह महीने से उसके सामने का चेंबर आज तक खुला है, जिसमें हर दिन हादसे हो रहे हैं ।
(पाकिस्तान की जेलों में दस साल तक मिली प्रताड़ना की वजह से सुनील की तबीयत बेहद ख़राब रहती है) ।
वीकेंड पर कमाई 50 करोड़ के पार ।
वे इन तीनों कानूनों को रद्द करने और फसल के न्यूनतम समर्थन मूल्य (एमएसपी) की गारंटी देने के लिए एक नया कानून लाने की मांग कर रहे हैं ।
छलिये शुरू करते हैं bhashan 26 january and 26 bhashan in hindi ।
आपके अपने अखबार ‘हिन्दुस्तान ने गुरुवार के अंक में खबर प्रकाशित की ।
उसके बाद यात्रियों को कड़ी धूप में घंटों बस का इंतजार करना पड़ा ।
30 अप्रैल को की थी घोषणा ।
सऊदी अरब ने कोरोना मामलों को छिपाकर दूसरे मुस्लिम देशों को भी जोखिम में डाला, तुर्की ।
हालांकि परिणामों को लेकर थोड़ी उम्मीद दिख रही है लेकिन वास्तविक धरातल पर पूंजीगत वस्तु क्षेत्र में कोई स्पष्टï संकेत नहीं दिख रहा है ।
अनेक पटाखें विक्रेताओं ने उसे सकारात्मक प्रतिसाद देते हुए ऐसे पटाखों का विक्रय न करने के संदर्भ में प्रयास करने का आश्‍वासन दिया ।
इसलिए यह कहना कि छात्रसंघ व इसके चुनावों की वजह से विश्वविद्यालयों, कॉलेजों में शैक्षणिक माहौल खराब होता है पूरी तरह से आधारहीन और मनगढ़ंत है ।
लेकिन इससे ज्यादा ज़रूरी सवाल ये है कि आखिर पुराने हरे-भरे पेड़ काट कर पूरे-पूरे जंगल क्यों साफ़ किये जा रहे हैं ।
एक प्रश्न के उत्तर में मंत्री ने बताया कि विश्व स्वास्थ्य संग"न के भारत स्थित कार्यालय ने स्पष्ट किया है कि ऐसी कोई रिपोर्ट प्राप्त नहीं हुई है जिसमें यह उल्लेख हो कि देश में 70 प्रतिशत ग्रामीण आबादी को स्वास्थ्य सुविधाएं "ाrक से नहीं मिल रहीं ।
एमआई-6 के जासूसों का काम विदेशों में ब्रिटेन और उसके हितों की रक्षा करना होता है ।
यह आप में एक कठोर वाणी वोलने पर मजबूर कर सकता है और आपके रिश्तों को बाधित कर सकता है ।
इस बार सूट की कीमत ठीक ठीक नहीं पता कर पाए ।
भोपाल समेत मध्यप्रदेश के कई मंदिरों में अटलजी के स्वास्थ्य को लेकर दुआओं का सिलसिला शुरू ।
वहीं दिल्ली सरकार के एक अधिकारी ने बताया कि ट्रांसफर और पोस्टिंग केंद्र सरकार के अधिकार क्षेत्र में हैं जबकि उन्हें काम देने की जिम्मेदारी दिल्ली सरकार की होती है ।
केदार ने टीओआई को बताया, 'सीएम को शराब के दुरुपयोग को रोकने के लिए शिक्षा और जागरूकता के स्तर को बढ़ाने की नीति अपनानी चाहिए, जैसे वह जनसंख्या नियंत्रण की वकालत करते हैं ।
मौके पर मौजूद ग्रामीणों ने मलबे में दबे जवान को बाहर निकालकर सामुदायिक स्वास्थ्य केंद्र बड़कोट पहुंचाया, जहां डॉक्टरों ने उसे मृत घोषित कर दिया ।
फैविपिराविर की कीमतों में शुरू हो गई जंग ।
वहीं छत्तीसगढ़ के मुख्यमंत्री भूपेश बघेल ने ट्वीट कर इसकी जानकारी दी ।
हिंदी न्यूज़ उत्तराखंड नैनीताल गरुड़ में समय पर होगा ज्येष्ठ उप प्रमुख चुनाव, हाईकोर्ट से स्टे नहीं ।
गृहमंत्री अनिल देशमुख का बयान- कंगना रनौत को मुंबई में रहने का हक नहीं, एक्ट्रेस का ओपन चैलेंज ।
-डीजल चोरी पकड़े जाने के भय से ड्राइविंग के लिए नहीं हो रहे तैयार ।
दाऊजी मेला दंगल में साक्षी ।
प्रत्येक जीव जो संसार में जन्म लेता है वह वृद्धि को प्राप्त करता है ।
दहेज हत्या में जेल में बंद पति ने जान दी ।
यान के पायलट मेलविल ।
हरियाणा के पंचकुला इलाके में स्थित CBI कोर्ट की तरफ से आये डेरा सच्चा सौदा के मालिक गुरमीत सिंह उर्फ़ बाबा राम रहीम के ऊपर लगे एक साध्वी के साथ दुष्कर्म के मामले में दोषी करार दिए जाने का फैसला आते ही,हरियाणा,पंजाब,राजस्थान व दिल्ली सहित कई इलाके बुरी तरह धधक रहे हैं,हालात को काबू करने के लिये मिलेट्री पुलिस के साथ ही सिविल पुलिस के जवानों की टीम मौके पर मोर्चा थामे हुये हैं ।
-जम्मू-श्रीनगर राष्ट्रीय राजमार्ग पर संवेदनशील क्षेत्रों में की गई हैं तैनात ।
एक लिफाफा के साथ परंपरागत रूप से लपेटा उत्पाद ।
* क्रिकेट मैदान पर हुए अब तक के 10 बडे हादसे ।
ऑनलाइन आवेदन करने की अंतिम तारीख : 22 अप्रैल 2019 (रात 11:59 बजे तक) ।
और आप उनकी आपदा तैयारी युक्तियों को भी देखना चाहेंगे ।
सत्ता हथियाने के बाद लगाया मार्शल लॉ ।
कोविड-19: इंग्लैंड के एंडरसन को खाली स्टेडियम में खेलने से कोई परेशानी नहीं ।
हमें बताओ कैसे भागे, ।
पीएम नरेंद्र मोदी ने एक निजी चैनल को दिए इंटरव्यू में प्रज्ञा के बयान पर नाराजगी जताते हुए कहा, 'गांधी और गोडसे के संबंध भयंकर खराब है, हर प्रकार घृणा के लायक है, आलोचना के लायक है, सभ्य समाज में ऐसी बातें नहीं कही जा सकती हैं ।
राजभाषा संशोधन विधेयक भी आएगा ।
19 नवम्बर को इसकी समीक्षा की जाएगी ।
कोविड-19 महामारी के बीच लोगों को एकत्र होने से रोकने के लिए यह कदम उठाया गया है ।
ईस्टर के दिन हमला क्यों ।
भीमा-कोरेगांव हिंसा में दर्ज मामले लिए जाएंगे वापस, मुख्यमंत्री ने की घोषणा ।
बिहार: नीतीश कुमार वापस जाओ, के नारे के बीच बहुमत सावित, 131 पक्ष में तो 108 विपक्ष में पड़े वोट ।
रोड शो में दिखेगा सपना का जलवा ।
राघव ने कहा, “मोटे तौर पर फेसबुक इंडिया इस कमेटी को यह सलाह दी है कि हम इस नोटिस को वापस ले लें ।
विधि सम्मत नहीं था लोकायुक्त के चयन का प्रस्ताव ।
सीबीआई ने रघुवंशी को सम्मन जारी कर बुलाया था ।
वेब सीरीज, 15 जनवरी से शुरू होगा ओटीटी का ‘तांडव’ ।
फोन में बैलेंस न होने पर भी काल ।
पुलिस ने जब्त किया 180 लीटर मिलावटी घी ।
मदरसो एवं धार्मिक संस्थाओं की फंडिंग को लेकर इलाहाबाद HC का सवाल ।
पुरातत्व का भी ज्ञान रखते हैं चोर ।
रात को गिरफ्तारी के दौरान भागते समय छत से कूदने के कारण उनका पैर भी टूट गया ।
हमने एक ऐसे शख्स को पकड़ा जिसे बहुत पहले पकड़ लिया जाना चाहिए था ।
होली उत्सव के दौरान एक किसान ने कहा, ‘हम सरकार से मांग करते हैं कि वो तीन कृषि कानूनों को वापस लेने की हमारी मांग को स्वीकार कर ले और इन कानूनों को वापस ले लें ताकि हम अपने-अपने घर जा सकें’ ।
जहरीली गैस से तीन लोगों की मौत ।
यहां बेडरूम के साथ संयुक्त व्यक्तिगत ड्रेसिंग रूम के रूप में, इस तरह के विलासिता के अपने सपने के अवतार के लिए एक विशाल परिप्रेक्ष्य खुलता है ।
साथ ही दूसरी साइट तेवर में निरीक्षण दौरान वहां मौजूद प्राचीन बावड़ी की मूर्तियों को भी खुदाई केम्प में सुरक्षित रखने के भी निर्देश दिए ।
इसमें आरटी-पीसीआर और आरोग्य सेतु ऐप और CoWIN प्लेटफॉर्म है ।
प्रोमोशनल पोस्टर में कीमत का हुआ खुलासा ।
600 से ज्यादा पोर्न फिल्मों में काम कर चुकी फेमस स्टार की मौत, कार में मिली लाश ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश आजमगढ़ तीन स्पेशल ट्रेनों से 2904 प्रवासी मजदूर और लाए गए ।
किशोरी की मौत पर बनाई गई स्लाइड ।
Also Read - ममता बनर्जी अगले हफ्ते जा सकती हैं दिल्ली, इन मुद्दे को लेकर PM मोदी से करेंगी मुलाकात ।
क्रिकेटर सौरभ तिवारी भी कर चुके हैं फिटनेस सेंटर की मांग ।
सुबह से शाम तक फील्ड का निरीक्षण ।
देश और प्रदेश में सिर्फ कानून का राज है ।
अमरोहा जिले में 12 हजार फर्जी गन्ना सट्टा बंद ।
एटा में बाहरी मजदूरों ने उड़ाई सोशल डिस्टेंसिंग की धज्जियां ।
ये भी पढ़ें:प्रियंका गांधी की ताजपोशी पर मोदी ने इशारों-इशारों में कही बड़ी बात ।
video : भाजपा पार्षद चौधरी ने आपा खोया, कांग्रेस पार्षद सुवालका को पीटा ।
-नवरात्र को लेकर नहीं बना सके कारगर योजना, न भीड़ का अनुमान लगा सके न यातायात सुधार सका ।
हिंदी न्यूज़ बिहार बेगूसराय राजद नेता प्रवीण पोद्दार की कोरोना जांच रिपोर्ट सार्वजनिक करने की मांग ।
सीएनएक्स-एबीपी न्यूज़ के ओपिनियन पोल के सर्वे के मुताबिक, यहां टीएमसी को 60-66 सीटें मिल सकती है ।
नाइट कर्फ्यू से व्यापार पर असर ।
गुस्‍सा होता है कम ।
ट्रैक मास्टर से लगाएं गाड़ी का पता ।
वहां के मन्दिर, भवन व बाजारों तथा धनवानों को निर्ममतापूर्वक लूटकर अपार सम्पत्ति लेकर लौटा, तो सुलतान ने प्रसन्न होकर उसे अरज ए मुमालिक की उपाधि प्रदान की और अवध प्रदेश भी दे दिया ।
भाषण देने के वक्त ही मंच धराशायी हो गया और पप्पू यादव अपने समर्थकों के साथ जमीन पर गिर पड़े ।
प्रधानमंत्री के साथ मंच साझा करते हुए नरेंद्र मोदी ने कहा कि काश, सरदार पटेल देश के पहले प्रधानमंत्री होते तो देश की तस् ।
शहर में सिटी बसें और विक्रम स्टैंड में रुकने के बजाए सड़क के बीचों-बीच कहीं से भी सवारी बिठा देते हैं ।
कॉन्वे न्यूजीलैंड की 20 सदस्यीय टीम में तीन नए खिलाड़ियों में शामिल हैं ।
नियमित होती है छापेमारी ।
तो नहीं करेंगे कोई कमेंट ।
फाइनेंशिल ईयर 2019-20 में करीब 14 लाख पुरानी कारें बिकी ।
-नेचुरल शुगर जैसे गुड़ और शहद का इस्तेमाल करें ।
इस ट्रेन की औसत गति 110 किलोमीटर प्रति घंटा है ।
हिंदी न्यूज़ उत्तराखंड रुद्रपुर 25 अतिक्रमणकारियों से वसूला 7500 रुपए जुर्माना ।
वह पिछले साल मई में नरेंद्र मोदी के प्रधानमंत्री बनने के बाद पार्टी से निलंबित किए गए पहले भाजपा सांसद हैं ।
यह अभ्यर्थी कर सकते है पूल काउंसिलिंग में प्रतिभाग ।
आखिर कैसे सदा खामोश रहने वाली मुवक्किल को वकील दिलाएगा न्याय ।
नए नियम 1 जनवरी 2022 से लागू होंगे ।
रेलवे ओवरब्रिज पर लाइट लगाने वाली कंपनी को फटकार ।
सवाल- बॉम्बे गोल्ड कप का संबंध निम्नांकित में से किस खेल से है ।
कोरोना से लड़ाई में अगले 3 हफ्ते बहुत महत्वपूर्ण : केंद्र सरकार ।
15 दिसंबर के बाद फास्टैग व्यवस्था होने के बाद से लोकल के लोगों का फास्टैग लगाया जा रहा है ।
बिग बॉस के 12वें सीजन में घर के अंदर कुछ न कुछ हंगामा देखने को मिलता है ।
यह ट्रैक चलाकर इस शो में टीआरपी की अच्छी खासी बौछार हुई थी ।
आतंकवाद पर पोल खुलने से सहमा पाकिस्तान आखिरकार बातचीत की मेज पर बैठने से पहले ही भाग गया ।
पोषण के लिए दें तरल खाद: ।
अधिक सुंदरता Skin Exfoliator साथ स्पष्ट रूप से सबसे आसान हासिल की जाती है ।
अधिकतम प्रभाव प्राप्त करने के लिए व्यायाम के साथ संयोजन में गुराना निकालने की सिफारिश की जाती है ।
चौहान ने कहा कि ऐसे लोग तबाह कर दिए जाएंगे और मिट्टी में मिला दिए जाएंगे ।
2 बैल की भी मौत ।
भारत के एथलीटों ने ऑस्ट्रेलिया के गोल्डकोस्ट में चल रहे 21वें कॉमनवेल्थ खेलों की शुरुआत बेहद ही शानदार ढंग से की है| मीराबाई चानू ने 48 किग्रा भार वर्ग में भारत को पहला स्वर्ण दिलवाया था| वहीं अब संजीता चानू ने देश के लिए दूसरा स्वर्ण पदक जीतकर भारत का गौरव बढ़ाया है| संजीता ने 53 किग्रा भार वर्ग में स्वर्ण पदक जीता है| संजीता ने कुल 192 किलो भार उठा कर यह उपलब्धि हासिल की| ।
13 जनवरी, 2011 को रंभा की बड़ी बेटी लान्या और 31 मार्च, 2015 को छोटी बेटी साशा का जन्म हुआ ।
स्थान: महरुआ बाजार का गुगुरगंज चौक ।
अलवर : बेटी के साथ गलत हरकत करने वाले पिता को न्यायालय ने सुनाई कठोर सजा, आप भी जानिए ।
सुब्बाराव ने हाल में मौद्रिक मुद्दों के लिए रिजर्व बैंक को कानून आधारित औपचारिक स्वायत्तता की माँग की थी ।
देश के इन राज्यों में बनेंगे मेडिकल डिवाइस पार्क, बेहद सस्ते में मिलेंगी मशीनें, इलाज का खर्च भी घटेगा ।
यह फल रोज खाने से विटामिन सी की मात्रा बढेगी और मधुमेह सही होगा ।
कुछ अस्थायी निर्णय के बाद वह फिर से सहयोगियों और समर्थक दलों से विचार विमर्श करेंगी और सामूहिक एवं अलग-अलग बातचीत कर उनका समर्थन चाहेंगी ।
ऐसे हालात में मानिसक और सामजिक सहारे की जरूरत ।
इसी के चलते कंपनी इस कार को लगातार भारत में टेस्ट कर रही है और इसे कई बार भारत की सड़कों पर टेस्टिंग करते हुए देखा जा चुका है ।
कांग्रेस ने विभिन्‍न राज्‍यों में आगामी लोकसभा और विधानसभा उपचुनावों के लिए अपने उम्‍मीदवारों की आज घोषणा की ।
अपनी निजी जानकारी किसी के साथ न करें साझा ।
दूरसंचार विभाग की मध्य जुलाई तक स्पेक्ट्रम नीलामी शुरू करने की योजना ।
किसान संतुलित उर्वरक का उपयोग करें ।
एक लाख सहायता देकर फरियादी को चुप कराने की कोशिश ।
परिषद ने दो जिलों के बेसिक शिक्षाधिकारियों को सेवा शर्तों के तहत अध्यापकों से विकल्प पत्र एक सप्ताह के भीतर उपलब्ध कराने का निर्देश दिया है ।
समाज के लोगों का कहना था कि गुना जिले के लिए यह गौरव की बात है कि प्रदेश में पहली बार सबरी माता की प्रतिमा स्थापित बीनागंज में की गई है ।
विराट ने 11 तो सचिन तेंदुलकर ने 20 मैचों में ऐसा किया है ।
झंडा फहराए जाने के वक़्त लाल चौक पर आपके साथ कौन-कौन लोग मौजूद थे ।
बिलासपुर में 59 केंद्रों में हुआ एग्जाम, 15835 अभ्यर्थियों को भेजे गए थे एडमिट कार्ड ।
जागरण संवाददाता, हिसार: हरियाणा विधिक सेवाएं प्राधिकरण के निर्देशानुसार एवं जिला विधिक सेवाएं प्राधिकरण के चेयरमैन तथा जिला एवं सत्र न्यायाधीश अरुण कुमार सिघल के मार्गदर्शन में शनिवार को हिसार व हांसी के न्यायिक परिसरों में राष्ट्रीय लोक अदालत का आयोजन किया गया ।
अपने अपने रहे दावे ।
इसके तहत पाकिस्तान के सभी आतंकी संगठनों के सरगनाओं के खिलाफ कड़ी कानूनी कार्रवाई किया जाना भी शामिल है ।
बहुत शांति मिलेगी,देश में शांति होगी, ।
हिंदी न्यूज़ उत्तराखंड पिथौरागढ़ पोषण अभियान कार्यक्रम के तहत हुई व्यंजन प्रतियोगिता ।
हिंदी न्यूज़ झारखंड धनबाद बिजली दर वृद्धि के खिलाफ दूसरे दिन भी चला हस्ताक्षर अभियान ।
मल्हनी विधानसभा उप चुनाव के लिए रविवार को शाम छह बजे चुनाव प्रचार थम गया है ।
साल 2017 में यूनिसेफ की एक रिपोर्ट में बताया गया था कि भारत सहित दक्षिण एशिया में वायु प्रदूषण से एक साल से कम उम्र के 1 ।
प्राप्त जानकारी के अनुसार सेक्टर-137 के प्रोजेक्ट के निवेशकों से वर्ष 2012 में बुकिंग करा ली थी ।
उन्होंने ऑस्ट्रेलियाई ओपन के पहले दौर में रूस की एनास्तासिया पोटपोवा को हराकर दूसरे दौर में प्रवेश कर लिया है ।
रिश्तों में बनी रहे मिठास अपनों के संग, ।
नयी दिल्ली: उच्चतम न्यायालय द्वारा गठित लोढ़ा समिति ने बुधवार को इस बात से इनकार किया कि उसने क्रिकेट चयनकर्ताओं को नैतिक रूप से भ्रष्ट और तिरस्कार योग्य लोग बताया था और कहा कि उसके तरफ से इस तरह की कोई कोशिश नहीं की गयी ।
कियारा आडवाणी का ट्विटर अकाउंट हैक हो गया है ।
वाराणसी में कोरोना संक्रमितों की संख्या में आई कमी मगर नहीं थम रही मौत, 10 दिन में 94 लोगों ने गंवाई जान ।
एक पोर्टल पर उपलब्ध करवाई स्टूडेंट्स के काम की चीजें ।
शेरशाह शुरी का इतिहास ।
इसलिए मैं खिलाड़ी तक रीच बढ़ाने पर काम कर रहा हूं ।
अध्यक्षता ब्लाक प्रमुख रंजीत सिंह ने किया ।
एक तरफ तो सभी को बसों में भर कर लाया गया था, तो दूसरी ओर सभा में आने वालों के पीने के पानी के लिए जगह-जगह टैंकर और टंकियां स्थापित की गई थी, वो भी नाकाफी थे ।
अंचल अधिकारी (सीओ) इंदु सिद्धार्थ ने कहा कि प्रथम दृष्टया यह आत्महत्या का मामला है लेकिन पोस्टमार्टम रिपोर्ट आने के बाद ही मौत का वास्तविक कारण पता चलेगा ।
ज्योतिषाचार्य पंडित संदीप भारद्वाज शास्त्री और राजेश शर्मा के मुताबिक इस दिन रोहिणी नक्षत्र का होना अद्भुत संयोग है ।
लिहाजा अशुभ फलों से बचने के लिए किसी कन्या के पैर छूकर उसका आशीर्वाद लेना चाहिए ।
ये भी पढ़ें- अमेरिका में नया घर लेने युवती ने रचाई शादी, घर खरीदते ही पति से बोल… ।
हालांकि, अंतरराज्‍यीय यातायात पर नाइट कर्फ्यू लागू नहीं होगा ।
बार-बार मालिक से पास बनवा कर अपने गांव जाने की मांग कर रहे थे परंतु मालिक द्वारा पास तो नहीं बनवाया जा रहा था, वहीं हम लोगों के साथ मारपीट की गई यहां तक कि पैसे तक नहीं दिए गए ।
आधार कार्ड को ड्राइविंग लाइसेंस से कैसे जोड़ें, यहां जानिए पूरा सिस्टम ।
सूचना पर मय जाप्ते के पहुंचे कोलवा थानाप्रभारी राकेश कुमार ने शव को जिला चिकित्सालय की मोर्चरी में रखवाया ।
विजेंदर का अगला पेशेवर मुकाबला गोवा में कैसीनो जहाज की छत पर ।
आपके व्यवसाय को बीसी पीएसटी को चार्ज करने, एकत्र करने और प्रेषित करने की आवश्यकता नहीं है: ।
आखिरी मैच में 2 ख्वाहिश ।
“हमने शुरू में ही अलार्म बजाया और कई बार बजा चुके हैं ।
कमल हासन की तेलुगु फिल्म का टाइटल भी हुआ तय ।
बच्चेदानी में इंफेक्शन से हो रहा था रक्तस्त्राव ।
अपने हाथों से मूल इंटीरियर ।
आठ मामलों में ऐसे बिल्डरों ने जमीनों का उप-विभाजन किया जिनकी नेटवर्थ केवल एक करोड़ थी, लेकिन उन्हें 501 करोड़ रुपये की जमीन को टुकड़ों में बांटने की अनुमति दी गई ।
जन्म विवरण दुर्वासा ऋषि द्वारा दिये गये मंत्र की सहायता से देवताओं का आह्वान करके कुंती तथा माद्री ने पाण्डवों को प्राप्त किया था ।
वैश्विक मांग में भारत के निर्यात का हिस्सा 0 ।
यही नहीं, संयुक्त राष्ट्र के अनुमान के मुताबिक जलवायु परिवर्तन, कृषि योग्य भूमि में कमी, जलसंकट आदि के चलते 2050 तक करीब 35 फीसदी खाद्यान्न का उत्पादन कम होने की आशंका है, जो चिंता की बात है ।
यह वह जगह है जहां मनी लॉंडरिंग शब्द आता है ।
Indian Idol 2020's Sawai Bhatt lied about being poor ।
'जस्ट ट्रांसफर्ड : द अनटोल्ड स्टोरी आफ अशोक खेमका' में विवादों की कहानी ।
मैंने कुछ भी गलत नहीं किया है ।
बहुत से छात्र और मौलवी पाकिस्तान के इकबाल अकादमी में दुर्लभ पुस्तकों के लिए आ रहे हैं जो भारत में आसानी से नहीं मिलती हैं ।
मगर, 1980 में कांग्रेस उम्मीदवार ने अपना परचम लहराया ।
ऑस्ट्रेलिया दौरे पर पाकिस्तान टीम से सरफराज की छुट्टी, 5 नये चेहरे शामिल, देखें कैसी है टीम ।
5 मिलियन व्यूज़ मिल चुके थे यानि इसे 70 लाख से ज़्यादा बार देखा जा चुका है, यू्ट्यूब और फेसबुक पर ।
मजदूर दिवस पर पहली मई को हो सरकारी छुट्टी ।
हालात बहुत नाजुक हैं ।
ग्रामीणों की भीड़ से दुकानदारों की कमाई बढ़ी ।
संवाद सहयोगी निरसा चार-पांच दिनों से हो रही बारिश से एनएच 2 के किनारे देवियाना में एचड ।
27 मई को पहली बैठक ।
मटिहानी मध्य विद्यालय के एचएम ने निदेशक को पत्र देकर खोला राज ।
23 अक्टूबर की दोपहर उनकी 10 साल की बेटी माही घर से निकलकर खंडोबा मंदिर के तालाब की ओर जा रही थी ।
राकेश आनंद व अभिनव आनंद का रेवेन्यू ऑफिसर में चयन ।
व्यापार-व्यवसाय में प्रगति होगी, वहीं नौकरीपेशा भी सुखद स्थिति पाएंगे ।
नही रहे MP के राज्यपाल लालजी टंडन, लखनऊ के अस्पताल में ली अंतिम सांस ।
रामलीला कमेटी का नहीं हुआ चुनाव ।
इसे भी पढ़ें: भाजपा की महाराष्ट्र इकाई सरकार से वीर सावरकर को भारत रत्न देने की मांग करेगी ।
इन्नाीखेड़ा गांव में बाजरा के खेत में निकलीं मुगलकालीन सोने की दीनारें ।
आईपीएल 2011 के फाइनल में चेन्नई सुपर किंग्स का मुकाबला रॉयल चैलेंजर्स बैंगलोर से हुआ ।
समुद्र में खोजी दल को अब तक कॉकपिट वॉइस रिकॉर्डर नहीं मिला ।
अधिक शराब पी लेने से वह बेहोश हो गया ।
अदालत ने कहा कि याचिकाकर्ता ने इसका उल्लेख नहीं किया है कि गत सप्ताह हुई घटना के बाद राज्य सरकार ने कोई कदम उठाया है या नहीं उठाया है या जांच त्रुटिपूर्ण है जिससे लोगों में विश्वास कम हुआ है ।
पूर्वोत्तर रेलवे ने उत्तर प्रदेश के 14 रेलवे स्टेशनों पर कोविड केयर रेलवे कोच खड़े किए ।
उत्तर प्रदेश से अब तक नौ लोग बन चुके हैं भारत के प्रधानमंत्री ।
उन्होंने भगवान कृष्ण के मथुरा में जन्म और वृंदावन तक उन्हें लाए जाने के वृतांत का वर्णन सुनाया तो श्रोता भक्तिरस में गोते लगाने लगे ।
सर, भतीजे ने संपत्ति पर कब्जा कर लिया, न्याय कीजिए ।
1947 -1997 तथा स्वतंत्रता का 50 वां वर्ष - 50th YEAR OF INDEPENDENCE सिक्के पर अंकित है ।
ये भी पढ़ें- भूमि स्वामी बटाईदार कानून को मंजूरी, अब मालिक खुद कर सकेंगे जमीन का डायवर्सन ।
धरती के महान सपूत के संबंध में जानने का लोगों को अधिकार है ।
-सूचना मिलते ही मौके पर जाकर स्थिति देखी है ।
चैलेंज को एक्सेपट करते हुए यह कैंपेन बढ़ता जा रहा है ।
स्टूडेंट को टीचर ने बुलाया अपने घर और पति के सामने किया रेप ।
पंजाब सरकार ने इंद्रबीर सिंह को तरनतारन जिले का खेल अधिकारी नियुक्त किया है ।
ऐसा कुछ ही लोगों के साथ होता है ।
इन नेताओं ने सुबह शक्ति स्थल पहुंचकर इंदिरा गांधी को श्रद्धा-सुमन अर्पित किए ।
निर्धारित तिथि पर वैक्सीन नहीं लेने पर मिलेगा एक और मौका : ।
कुछ दिनों पहले ऐसी ख़बरें आईं थीं कि तालेबान लड़ाके फिर सक्रिय हो रहे हैं ।
'जब हैरी मेट सेजल' में शाहरुख के साथ एक बार फिर अनुष्‍का शर्मा की जोड़ी नजर आने वाली है ।
5 शॉर्टकट जो हर एंड्रायड यूज़र की है जरुरत ।
IPL 2021: अफगानिस्तान में क्रिकेट प्रशंसकों को इंडियन प्रीमियर लीग (आईपीएल) के यूएई चरण को देखने का मौका नहीं मिलेगा ।
आगे वे अपने इस्तीफे के संबंध में कहते हैं, ‘मैं आपको कहना चाहूंगा कि मैंने चार दिन पहले ही तेलंगाना राज्य के भारतीय जनता पार्टी के अध्यक्ष लक्ष्मण जी को पार्टी की सदस्यता से इस्तीफा दिया है और कहा है कि मैं इस्तीफा दे रहा हूं, अब मेरी तरफ से न मोदी जी को समस्या होनी है, न राज्य में हमारी पार्टी को ।
अगर यह सिद्धांततया मान लिया जाए कि द्रवघनत्वमापी का कार्य घनत्व पढ़ना है और सारणियों का कार्य उन पाठ्यांकों को सार्थकता देना है, तो बहुत कुछ में सरलीकरण और वर्तमान भ्रांतियों का निवारण, किया जाएगा ।
इसके लिए अभी से तैयारियां शुरू कर दी गई हैं ।
वह हमेशा सकारात्मक बात करते हैं और उनसे खिलाड़ियों के साथ तालमेल के बारे में काफी कुछ सीखा है ।
इस बजट में आत्मनिर्भरता हासिल करने और गांवों में कृषि विकास के ध्येय को समाहित किया गया है ।
वहीं, सहकारी निरीक्षक तथा प्रभारी अधिकारी उपार्जन केंद्र तेतलखुंटी संजय कुमार गुप्ता को धान खरीदी केंद्र तेतलखुंटी में लापरवाही और कार्य के प्रति उदासीनता बरतने के दोषी पाए गए हैं ।
वहीं लॉकडाउन में दुकानदारों ने भी उधार देना बंद कर दिया है ।
आम लोगों की हत्‍या में शामिल तालिबान ।
विधान परिषद के लिए मनोनयन पर फंसा पेच तो सीएम उद्धव ने किया पीएम मोदी को फोन ।
पकड़े गए दोनों आरोपी टॉप 10 अपराधियों में वांटेड बताए गए हैं ।
आतंकी संगठन जैश के कई ठिकानों को नष्ट कर दिया गया है ।
वायुसेना ने पाक के F16 को मार गिराने का दिया सबूत ।
पीलीभीत,जेएनएन : नेपाल की शुक्ला फांटा सेंचुरी से निकलकर पीलीभीत टाइगर रिजर्व की बराही रेंज में दाखिल हुए हाथी मंगलवार की शाम को महोफ और उत्तराखंड की सुरई रेंज पहुंच गए ।
23 लाख टन गेहूं क्रय किया है ।
निम्न सारणी में चेरापुंजी और मौसिनराम में १९७० से २०१० के अन्तराल में हुई वर्षा के आंकड़े हैं: ।
हर किसी के चेहरे पर दहशत की लकीरें उभर आई लेकिन एक्सप‌र्ट्स बनारस को सुरक्षित मानते हैं ।
वहीं प्रखंड में मात्र 35 जलकरों में मछली शिकारमारी संभव है, जबकि कुल 71 जलकरों का राजस्व मत्स्यजीवी समिति से जमा कराया जाता है ।
डॉक्टरों का कहना है कि इस बच्ची के पेट में से यह भ्रूण सफलतापूर्वक निकाल दिया गया है ।
24 दिन में होगा डिटेक्ट ।
– चिंटू (भारती सिंह) ने अपना परिचय देते हुए कहा- बाप का पता शायद कोई और चैनल और मेरा पता ‘कॉमेडी नाइट्स लाइव’ ।
पुलिस ने दो आरोपियों को गिरफ्तार कर ट्रक को भी कब्जे में ले लिया है ।
नेस्ले को मिली अदालत से राहत ।
धर्म संगठन जातिवाद को भुलाकर इस मंच पर सिर्फ महिलाओं की एक शक्ति नजर आई जिसे खुद महिलाएं महसूस कर रही थी ।
भारत की पाक पर विराट जीत ।
गुरुआ में रसोईयां संघ ने दिया धरना ।
जो उस समय पर बहुत ही ज्यादा घातक साबित होती थी शायद इन्हीं हालातों के चलते यह यहां पर क्रैश हो गया होगा लेकिन दोस्तों इस एरोप्लेन में पायलट नहीं था फिर थोड़ा ढूंढा गया तो वह पायलट मिला लेकिन उसकी हालत देखकर शायद ही कोई बता सकता था कि यह कभी इसका पायलट रहा होगा होगा वह आदमी ड्रेस में तो बच गया था लेकिन उसकी जान भुखमरी और पानी की वजह से गई लेकिन इसका पायलट था तो यह आज तक पता नहीं चल पाया Spider’s Rock : इजिप्ट के गहरे रेगिस्तान में बने kharga OSS नामक क्षेत्र में पड़े पत्थरों पर आपको अजीब चित्र कार्य देखने को मिल जाएगी शोधकर्ताओं ने जब इस पर जांच करी तो पता चला कि यह कम से कम 6000 साल पुरानी कलाकार या है यह चित्रकारी पुरानी इजिप्ट को दर्शा रही थी जब इसे ढंग से समझा गया तो मकड़ी जैसा कुछ निकल कर सामने आया कुछ लग रहा था कि तब के लोग मकड़ियों को अपना भगवान मानते थे विशेषज्ञ अभिमान रहे थे कि शायद वह इनकी पूजा इस तरह कलाकृतियां बनाकर करते होंगे कुछ लोग मानते हैं कि यह बनावट कोई मकड़ी नहीं है बल्कि यह किसी तरह की भाषा है जो कि उस समय के लोग इस्तेमाल किया करते थे लेकिन इसका मतलब समय के साथ-साथ गुम हो गए और उस समय के लोगों ने इसे आज के समय में समझने के लिए कोई भी सुराग नहीं छोड़ा इस रहस्य के पीछे वैज्ञानिक आज भी अपना सर खुजा रहे हैं लेकिन उनको आज तक इसके बारे में कुछ भी पता नहीं चल पाया है Eye of the earth : दुनिया का सबसे बड़ा रेगिस्तान सहारा रेगिस्तान और इसी रेगिस्तान में है आई ऑफ़ सहारा अगर आप इसके ऊपर खड़े हैं तो आपको यह पहचान में नहीं आएगा अगर आप कुछ ऊंचाई से देखेंगे तभी आपको यह नहीं दिखेगा इसे देखने के लिए आपको अंतरिक्ष की ओर जाना पड़ेगा यह असल में एक चमत्कार ही है यह एक आंख जैसा कुछ है जो पूरी तरह से ठोस और चूर हो चुकी मिट्टी से बना हुआ है यह आग पूरी दुनिया में कई सालों तक विवाद का विषय बना रहा हर कोई इसके बारे में अपनी अलग अलग कहानी बता रहा था लेकिन तब सभी इस बात पर सहमत हुए कि किसे उल्का पिंड के गिरने से यह गड्ढा बना होगा लेकिन बदकिस्मती से वैज्ञानिक को यहां पर किसी तरह का उल्कापिंड या फिर उसका कोई टुकड़ा नहीं मिला ।
उम्मीदवारों की सुविधा के लिए हम यहां आंसर की देखने के कुछ स्टेप्स बता रहे हैं ।
कई बार वो भगवान महाकाल के दर्शन करने आ चुकी हैं ।
इस पर सात MLC को सभापति ने नोटिस जारी किया है ।
संभागस्तरीय समीक्षा बैठक में दिये निर्देश ।
बच्चों को उम्र के साक्षेप मिलेगी शिक्षा ।
यह वही व्यक्ति है जिसने रकाबगंज गुरुद्वारा (गुरु तेगबहादुर जी का श्मशान घाट) जलाया था ।
हालांकि सूत्रों ने उन व्यक्तियों के नामों को सार्वजनिक नहीं किया जिनके ठिकानों पर तलाशी ली जा रही है ।
सुल्तानपुर उत्तर प्रदेश के सहारनपुर रुड़की में जहरीली शराब से 2 दर्जन से अधिक लोगों की मौत हुई तो पुलिस महकमा आबकारी महकमा भी सकते में आ गया ताबड़तोड़ छापों में कई लिटर अवैध शराब बनाने के उपकरण के साथ लोगों को जेल भेजने की कार्यवाही की जा रही है ताज्जुब या है कि जब जहरीली शराब से जब लोगो की मौत होती है तो आबकारी महकमा और पुलिस महकमे के साथ सूबे की सरकार का भी फरमान जारी हो जाता है जनपद का यह पहला कोई वाक्या नहीं है इससे पहले भी मलिहाबाद में जहरीली शराब से दर्जनों लोगों की मौत हुई थी तब भी आबकारी महकमा और पुलिस महकमा ताबड़तोड़ छापेमारी कर लोगों केअवैध शराब अड्डो पर छापेमारी कर बनाने वाले उपकरणों को नष्ट किया था लेकिन जब लोगोकी मौत की आग धीरे धीरे ठंडी हुई तो सरकारी महकमा भी ठंडा हो गया और अवैध कारोबारी अपने अवैध कामों को अंजाम देने लगे जनपद सुल्तानपुर के कुड़वार थाना क्षेत्र के बंधुआ में कुछ माह पहले ऐसे ही अवैध शराब बनाने का जखीरा बरामद हुआ था जिसमें बताया जाता है इस जखीरा का जो संचालक था वह कई वर्षों से जनपद सुलतानपुर सहित अन्य जिलों में भी शराब सप्लाई करता था इस बात से इनकार नही किया जा सकता कि आबकारी महकमा और पुलिस महकमे को इस अवैध शराब कारखाने की खबर नहीं थी, खबर थी उन साहब जादो को जिनको सूबे की सरकार ने जिम्मेदारी सौपी है, लेकिन जब बात कुछ और हो तो खबर भी ना खबर में बदल जाती है इन दिनों सहारनपुर रुड़की में हुई जहरीली शराब के बाद जनपद सुल्तानपुर में भी लगातार पुलिस महकमा और आबकारी महकमा छापेमारी कर रही है इसी दौरान लखनऊ एसटीएफ को पता लगा कि सुल्तानपुर में एक शराब माफिया एक ढाबे पर नकली शराब बनाने का उपकरण के साथ सप्लाई करता है ,जनपद सुलतानपुर पहुंची एस टी एफ टीम ने लम्भुआ पुलिस के साथ मिलकर जनपद के भदैया के निकट एक ढावे पर छापेमारी की जिसमें 6 लोगों को गिरफ्तार किया , गिरफ्तार किए गए लोगों में बताया जाता है कि एक व्यक्ति शराब का बड़ा व्यवसाई है जिसका जनपद सुल्तानपुर के साथ अन्य जिलों में भी उसके कई सरकारी शराब के ठेके हैं जिसका नाता आबकारी महकमे सेआज से नही आदि से चलता चला आ रहा है ऐसे शराब माफिया के पकड़े जाने से इस बात को नकारा नहीं जा सकता कि आबकारी महकमा का गठजोड़ उस शराब व्यवसाई से नही था सुल्तानपुर में सोमवार को लखनऊ एसटीएफ को पता लगा कि भदैया बलाक के एक ढाबे पर नकली शराब बनाने की स्प्रिट मंगाई गई है सूचना पर जब एसटीएफ ने लंभुआ पुलिस के साथ वहां पर छापेमारी किया तो कई ड्रम में जहरीली शराब बनाने की स्पिरिट बरामद होने के साथ उपकरण भी बरामद हुए जिसमें एसटीएफ पुलिस की संयुक्त टीम ने 6 लोगों को गिरफ्तार किया है लेकिन गिरफ्तार किए गए 6 लोगों को पुलिस ने आनन-फानन में जेल भेज दिया जिससे पुलिस की खाकी वर्दी पर भी सवालिया प्रश्नचिन्ह उठ रहा है आखिर ऐसा कौन सा कारण था कि पुलिस ने पकड़े गए छह आरोपियों को तत्काल जेल की सलाखों के पीछे भेजने का काम कर दिया आखिर वह कौन सा व्यक्ति था जिसके कारण पुलिस ने उन 6 लोगों को जेल भेज दिया बताया जाता है कि ढाबे के पीछे अवैध शराब का बहुत बड़ा कारोबार चलाया जाता था जिसमें पुलिस ने एक टैंकर एक स्कॉर्पियो सहित शराब बनाने के उपकरण को बरामद किया है बताया यह भी जाता है कि इस स्प्रिट के सहारे शराब बनाकर के टैंकर में भरकर अन्य जगहों पर भेज कर उसकी पेकिंग की जाती थी जो जनपद नहीं अगल-बगल के जनपदों के सरकारी ठेकों में उस शराब को सप्लाई कर कई गुना धन कमाया जाता था जनपद में दो बड़े अवैध शराब के अड्डो का खुलासा होने के बाद आबकारी महकमें पर एक प्रश्न चिन्ह बन कर खड़ा हो चुका है क्योंकि सोमवार को पकड़े गए छह लोगों में वह व्यक्ति है जो जनपद सुल्तानपुर में ही नहीं अगल-बगल के जनपदों में भी उसका सरकारी ठेका है इसके पहले कुड़वार थाना के बंधुआ कला के पास एक शराब अड्डे का बहुत बड़ा जखीरा स्थानीय पुलिस ने बरामद किया था जिसमें करोड़ों रुपए की नकली शराब बरामद हुए थे जिस से जाहिर होता है किइन अवैध शराब कारोबारियों के पीछे सरकारी महकमे के उन जिम्मेदार अधिकारियों का हस्तप्रभ था जिसके चलते इनका धंधा आज से नहीं आदि से फलता फूलता हुआ चला आ रहा था ।
अन्य याचिकाकर्ताओं में पत्रकार शशि कुमार, राज्यसभा सांसद जॉन ब्रिटास, पेगासस स्पायवेयर के पुष्ट पीड़ित पत्रकार परंजॉय गुहा ठाकुरता और एसएनएम अब्दी और स्पायवेयर के संभावित लक्ष्य पत्रकार प्रेम शंकर झा, रूपेश कुमार सिंह और कार्यकर्ता इप्सा शताक्षी शामिल हैं ।
इस मामले में पुलिस सभी कोणों से जांच कर रही है ।
भारत में कंपनी के विभिन्न शो-रूम पर यह वाहन अगले महीने से मिलने लगेगा ।
उसने मार्च में एलएलडी से संपर्क कर के कई प्रकार के कुल 8,00,000 डालर के हीरे मांगे थे ।
शेष के लिए भी विहित प्रक्रिया के तहत तेजी से कार्य शुरू करें ।
699 रुपये का फोन 299 में ।
अब पुलिस आस पास की दुकानों के बाहर लगे सीसीटीवी कैमरों की फुटेज को खंगाल रही है ।
स्वास्थ्य मंत्री ओलिवर वेरन ने शुक्रवार को यह जानकारी दी ।
यहां अब तक 835 पॉजिटिव केस निकल चुके हैं ।
दक्षिणी कश्मीर स्थित पवित्र अमरनाथ गुफा के दर्शन के लिए आज कड़ी सुरक्षा के बीच ।
चिकित्सक ने सेना के जवान पर लगाया थप्पड़ मारने का आरोप ।
कॉशनमनी की वापसी व समस्त प्रमाण पत्र ।
साल में चार नवरात्रि आती है ।
Read More : रायपुर में भयानक सड़क हादसा, दुकान के शटर से टकराने के बाद पिचक गई कार, फंसे घायलों को एेसे निकाला ।
चावला ने बताया कि हनीप्रीत पिछले कुछ दिनों में कहां रही और उसे छिपे रहने में किसने मदद की इस बारे में जांच की जाएगी ।
वर्षा दांगी सीहोद में तो अनीता पुरागुसाई में ही पदस्थ थी ।
ख़ुशी ख़ुशी की तैयारी पिकनिक पर जाने की ।
तेइस दिन में खा गए पांच करोड़ की दवा ।
उस समय 2014 में फिर से परीक्षा हुई, जिसमें 132 पदों के लिए 5 हजार परीक्षार्थी उत्तीर्ण हुए ।
पंचायत के ग्रामीणी ने जनवितरण दुकानदारो पर वजन से कम चावल देने सहित कई ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश पीलीभीत गेहूं की तैयार फसल पर मंडराने लगे काले बादल ।
केजरीवाल नामांकन भरने के बाद ठीक तीन बजे बाहर निकल गए ।
50 लाख रुपए की राशि ।
जिंदर महल सिंगल्स सुपरस्टार के तौर पर आगे बढ़ें- होना चाहिए ।
उर्वरकों और मृदा स्वास्थ्य पर सरकार का रवैया विरोधाभासी ।
राजनीतिक संघर्ष और ध्रुवीकरण ।
एक जुलाई से स्कूलों में किताबों का वितरण शुरू होता था ।
ऊषा और रवींद्र पालीगंज-झाझा में लोजपा उम्मीदवार ।
हिंदी न्यूज़ उत्तराखंड रुड़की बिजली चोरी में पांच पर मुकदमा ।
किला रोड टचिंग ग्राउंड के समीप बनेगा नया वसूली पाइंट ।
केंद्र सरकार द्वारा प्रतिबंधित बायो हर्बल औषधि के बेखौफ विक्रय के विरुद्घ कृषि विभाग खरगोन द्वारा कार्रवाई शुरू कर दी गई है ।
भारत में साल 1995 या उसके बाद आई पीढ़ी यानी जेनरेशन जेड उपभोक्ता क्रेडिट से ज्यादा लोन में दिलचस्पी ले रहे हैं ।
शागिर्द फिल्म जिसमें नाना पाटेकर लीड रोल में थे और अगर आपने ये फिल्म नहीं देखी है तो आप ये फिल्म जरूर देखें ।
आत तक में प्रकाशित खबर के मुताबिक बीटेक के छात्र नीरज उपाध्याय का दावा है कि इस ब्रेसलेट को पहनने से सोशल डिस्टेंसिंग का आसानी से पालन करवाया जा सकता है ।
इन मामलों में सुनवाई जारी ।
-राष्ट्रभाषा प्रचार समिति ने कक्षा 9वीं से 12वीं के प्रतिभा प्रोत्साहन के लिए कराया आयोजन ।
जाह्नवी कपूर ने फिल्म प्रमोशन के दौरान पहनी इतनी महंगी ड्रेस, कीमत जानकर सोचेंगे क्यों ना खरीद ले एक कार आज के इस ब्लॉग में हमलोग जानेंगे की what is linux in hindi ।
बाजीराव और अलाउद्दीन ख़िलजी जैसे ऐतिहासिक किरदार निभाने वाले रणवीर सिंह अब 'टर्बनेटर' बन कर शेर सिंह में दिख सकते हैं लेकिन उससे पहले उन्हें गल्ली बॉय और क्रिकेट विश्वकप की कहानी पर बनने वाली फिल्म ' 83 ' को पूरा करना है ।
विश्व की दूसरी वरीयता प्राप्त खिलाड़ी सायना हालांकि स्वीकार करती हैं कि वैश्विक स्तर पर भारतीय महिलाओं की सफलता के बावजूद देश में लड़कियों को खेलों के क्षेत्र में जाने देने को लेकर उत्साह में कमी है ।
थाना प्रभारी निरीक्षक शमशेर बहादुर सिंह ने कहा कि बस पीलीभीत की है ।
मैं वातुमुल की कहानी बताता हूं ।
इसके बाद गेंदबाजी करते हुए विराट सेना ने … ।
इमरती देवी सुमन के प्रचार पर रोक ।
तथा बाद में कथा की पुस्तक का पूजन करें ।
केंद्रीय अल्पसंख्यक कार्य मंत्रालय द्वारा दिनांक 20 फरवरी, 2021 को नई दिल्ली में “मुशायरे” का आयोजन किया जाएगा | ALL RIGHTS केंद्रीय अल्पसंख्यक कार्य मंत्रालय द्वारा दिनांक 20 फरवरी, 2021 को नई दिल्ली में “मुशायरे” का आयोजन किया जाएगा “मुशायरे” और “कवि सम्मेलन” हमारे देश की एक समृद्ध सांस्कृतिक विरासत है जो “विविधता में एकता” के ताने-बाने को मजबूत करती है: मुख्तार अब्बास नकवी केंद्रीय अल्पसंख्यक कार्य मंत्रालय दिनांक 20 फरवरी 2021 को नई दिल्ली में “एक भारत, श्रेष्ठ भारत” विषय पर “मुशायरे” का आयोजन करेगा, जहां देश के नामी कवि अपनी रचनाएं पेश करेंगे ।
आग लगने के कारणों का ।
संसद में बोले अमित शाह, NRC के बाद अब NPR को लेकर फैलाया जा रहा भ्रम ।
थाना सिविल लाइन क्षेत्र के मोहल्ला हाथी डूबा में सोमवार रात दो पक्षों के बीच हुए विवाद में फायरिंग के मामले में पुलिस ने दो लोगों को हिरासत में लिया है ।
इस बारे में जिला पूर्ति अधिकारी कमलेश कुमार गुप्ता ने बताया कि फिलहाल उन्हीं पंजीकृत श्रमिकों और मनरेगा जॉब कार्डधारकों को निशुल्क राशन उपलब्ध कराया जा रहा है, जिनके पास पात्र गृहस्थी कार्ड हैं ।
क्या किसी को ये भी खबर नहीं थी कि उसी सुबह गवर्नर जनरल का विशेष विमान क्वेटा भेजा गया है और शाम में किसी भी समय वो राजधानी में आ सकते हैं ।
CAG की रिपोर्ट में गोवा सरकार की तीन योजनाओं पर सवाल, 'फर्जी' लोगों को दिया गया लाभ ।
किसानों ने गलत सर्वे करने के विरोध में दिया धरना ।
रोनित रॉय ने लिखा, 'जनता कर्फ्यू के दौरान कोरोना वायरस के खिलाफ काम करने वाले लोगों के सम्मान के लिए जुनून लोगों में देखने को मिला ।
-यह एक सच है कि किसानों ने अपनी जेब से बीमा कंपनियों को सिर्फ 13,000 करोड़ रुपये का प्रीमियम दिया है ।
गुरुवार को शहर के पनार नदी किनारे त्रिशुलिया घाट समेत अन्य छठ घाटों व कृत्रिम जलाशयों में श्रद्धापूर्वक पूजा अर्चना के बाद अस्तचलगामी भगवान भाष्कर को अर्घ्य दिया गया ।
निर्धारित केंद्र, तिथि व पाली में ही केंद्र में प्रवेश की अनुमति होगी ।
एसपी विजय ढुल और एएसपी अरुण कुमार ङ्क्षसह ने भी आशीष से सवाल किए ।
जनता सार्वजनिक जीवन के प्रति उदास हो गई है, क्योंकि बहुजन समाज उपेक्षित है ।
आचार्य विराग मिश्रा और आचार्य सतीश जगुड़ी ने विधि विधान से पूजा अर्चना सम्पन्न कराई ।
फिल्मी बीट डॉट कॉम नाम की एक वेबसाइट पर शाहरुख खान की आगामी फिल्मों के बारे में जानकारी दी गई है ।
सोमवती अमावस्या पर हजारों ने किया गंगा स्नान ।
वो कहती हैं, "मैंने हेमा जी के सारे स्टंट किए और ख़ास बात ये थी कि उस समय घोड़ा चलाने वाली अकेली स्टंटवूमन मैं ही थी, उस समय मुझे दिन के 175 रुपए मिलते थे ।
हुड और उत्पाद के हेम कसने; ।
मां की हत्या के लगाए आरोपों से आहत व्यक्ति ने जहर निगला, मौत ।
गुप्ता ने कहा भारत कृषि प्रधान देश है ।
पेयजल पाइप लाइन के लिए खोद दी सड़कें ।
पाकिस्तान में मजदूरों पर गोलीबारी , 6 की मौत, 1 घायल ।
पीएम ने कृषि कालेज को अपने रेडियो स्टेशन स्थापित करने का भी सुझाव दिया ताकि किसानों को विस्तारित सेवाएं प्रदान की जा सकें ।
एस के शर्मा अपने परिवार के साथ ।
IMD के अनुसार भारत के 10 गर्म शहर ।
विवाद को सुलझाने के लिए बीते दिनों दोनों भाइयों के ससुराल वाले भी गांव आए हुए थे ।
इसके बाद उनकी बेटियां भी कोरोना से संक्रमित हो गई ।
गोपालपुर का इलाक यूपी से सटा हुआ ।
मैडम मैं तो कोरोना पॉजिटिव हूं, बोर हो रहा था इसलिए मॉर्निंग वॉक पर आ गया ।
जिले में 874 संदिग्धों की हुई जांच, 271 का लिया गया स्वॉब सैंपल ।
लखनऊ चारबाग़ रेलवे स्टेशन और कानपुर सेंट्रल रेलवे स्टेशन इंडो-सरैसेनिक शैली में बनाए गए थे ।
रुपए में लगातार तीसरे दिन तेजी ।
चार महीने पहले नीतीश ने खुद ही प्रशांत किशोर को पार्टी में शामिल होने का न्यौता दिया था ।
क्योंकि आपका शरीर आपके पूर्वजों की देने हैं, जो जेनेटिक प्रॉब्लब तो रहेगी ही ।
हरियाणा कृषि विभाग के एक वरिष्ठ अधिकारी ने कहा कि इस साल अक्टूबर में धान की फसल सूंडी तथा अन्य बीमारियों की चपेट में आ गई ।
अनिल विज ने 28 नवंबर को कहा था कि पंजाब के किसान राज्य की आंतरिक राजनीति के कारण कृषि कानूनों का विरोध कर रहे हैं और उन्हें उम्मीद है कि केंद्र और किसान यूनियनों के बीच बातचीत के बाद मुद्दों का समाधान हो जाएगा ।
गौतम गंभीर ने बीसीसीआई, सीओए सहित कैब पर सवाल उठाए ।
इन बच्चियों की मां एक दीवार गिरने से घायल हो गई थी और इलाज के लिए अस्पताल में भर्ती थी ।
माध्यमिक शिक्षा मंडल बोर्ड, रायपुर, छत्तीसगढ़ ने 10वीं हाई स्कूल परीक्षा एवं 12वीं हायर सेकेंडरी स्कूल परीक्षा के लिए टाइम टेबल जारी कर दिया है ।
आदेश जारी होने के बाद उच्च प्रबंधन ने राशि की गणना शुरू कर दी है ।
उत्‍तर प्रदेश चुनाव 2017: बीजेपी के खिलाफ उद्धव ठाकरे खुद संभालेंगे कमान ।
गलत सूचना देने पर 15 जिला बेसिक शिक्षा अधिकारियों को विशेष प्रतिकूल प्रविष्टि ।
राष्ट्रीय स्वास्थ्य मिशन की वेबसाइट हुई हैक, जनपद का डाटा भी गायब ।
इतना ही नहीं चोरों ने भगवान लक्ष्मी गणेश के पीतल की मूर्ति को भी नहीं छोड़ा ।
बाहुबली है हॉलीवुड फिल्मों का जवाब ।
सरकार को कार्रवाई करनी चाहिए ।
प्रीलिम्स के विपरीत, आईबीपीएस मेंस परीक्षा में एस्पिरेंट की क्षमता पर अधिक ध्यान दिया जाता है ।
जीका वायरस के बाद ब्रिटिश टूरिस्‍ट्स के यौन संबंध बनाने पर बैन ।
साहीवाल देश की सबसे अच्छी देसी डेयरी नस्ल है ।
हरियाणा शहरी विकास प्राधिकरण में घोटाला : नौ प्लॉटों के आवंटन में धांधली ।
कंपनी की यह पहली इलेक्ट्रिक क्रॉसओवर कार है ।
हिंदी न्यूज़ फोटो देश स्वामीनारायण अक्षरधाम मंदिर में ट्रूडो परिवार ने की प्रार्थना ।
रबी मौसम में कम पानी वाली फसलें ।
संवाद सूत्र, फिरोजपुर : बैंक कर्मियों की लगातार मंगलवार को दूसरे दिन भी जारी रही हड़ताल के कारण जिले में सरकारी विभागों का करीबन 50 करोड़ का लेनदेन प्रभावित हुआ, वहीं एटीएम में पैसे न होने के कारण प्राइवेट बैंकों के एटीएम का अधिक इस्तेमाल हुआ ।
जागरण संवाददाता, हमीरपुर : प्रदेश कांग्रेस सोशल मीडिया के चेयरमैन अभिषेक राणा ने कहा कि प्रदेश सरकार का दो साल कार्यकाल असफल है ।
दोनों में से किसी के भी पहल करने पर मना करना चाहिए ।
CSK के लिए महेंद्र सिंह धोनी यहां खेलेंगे आखिरी मैच, माही ने कही ये बात… ।
2011 की जनगणना के अनुसार: ।
लेकिन, सरकारी मुलाजिमों का दफ्तर पहुंचने का मनचाहा वक्त है ।
विमान में, यदि कोई यात्री बार-बार चेतावनी देने के बाद भी सही ढंग से मास्क नहीं पहन रहा है, तो उसे टेक-ऑफ से पहले ही डी-बोर्ड कर दिया जाएगा ।
कैंची खरीदनेे को करते हैं मना ।
इस दिशा में युवा कांग्रेस का पौधरोपण अभियान मील का पत्थर साबित होगा ।
कानपुर में खुलेगा यूपी का पहला हाईटेक चाइल्ड केयर होम ।
राहुल के लौटने की खबर मिलते ही कांग्रेस के कई राजनेता उन्हें सी-ऑफ करने के लिए एयरपोर्ट पहुंचे ।
बारिश के कारण मची तबाही के बाद सोमवार को भी पटरी पर नहीं लौटा कारोबार ।
क्योंकि वे चाहते हैं कि इसी बहाने ।
सरकार चीनी की कीमत बढ़ाने की तैयारी में है ।
आपको सबसे पहले मिट्टी का हाथी और धन्वंतरि भगवानजी की फोटो स्थापित करना है और फिर चांदी या तांबे के छोटे चम्मच से जल अर्पित करना है इसके बाद भगवान गणेश का ध्यान और पूजन करना है और फिर हाथ में अक्षत-फूल लेकर भगवान धन्वंतरि का ध्यान करना है और उन्हें समर्पित कर देना है ।
प्राप्त जानकारी के मुताबिक मौसम साफ देख मछुआरों का दल ट्रॉलर लेकर समुद्र में मछली पकड़ने गया था ।
लेकिन वार्ता में कंपनी की ओर से निदेशक व समन्वयक के न पहुंचने पर प्रभावितों ने आक्रोश व्यक्त किया ।
इंग्लैंड क्रिकेट टीम के तेज़ गेंदबाज़ और विश्वकप के हीरो जोफ्रा आर्चर ने बताया है कि वो विश्वकप 2019 में दर्द और दवाइयों सहारे खेले ।
तो दुष्कर्मी की आयु पर पुनर्विचार किया जाए ।
बुधवार को अबू धाबी के शेख जायद क्रिकेट स्टेडियम में अपनी-अपनी टीम को सपोर्ट करने के लिए हजारों फैंस पहुंचे ।
महागौरी का अक्षत सुहाग की प्रतीक देवी हैं ।
अयोध्या की सांस्कृतिक व शास्त्रीय सीमा का होगा विकास ।
राजनीतिक लोगों के हैं डग्गामार वाहन ।
निवेशकों की लिवाली का जोर, सेंसेक्स में 461 अंकों की तेजी ।
अल्वा, कन्नड़ फिल्म निर्माता इंद्रजीत लंकेश द्वारा खुलासा किए गए कथित ड्रग रैकेट के प्रमुख आरोपियों में से एक है ।
Next बड़ी खबर: अब रुकेगा 101 रक्षा उपकरणों का आयात, मेक इन इंडिया को मिलेगा बढ़ावा ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश एटा बाइक सवार युवक को घसीटता ले गया ट्रक, मौत ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश संभल दलित- मुस्लिम बदल सकते हैं देश का इतिहास ।
यूरोपीय संघ की एक परियोजना का माइक्रोएक्टिव जिसने एक ऐसी एकीकृत प्रणाली विकसित की है जो कि माइक्रो और बायो तकनीक पर आधारित है और यह ऑटोमैटिक कई जाँचों को अंजाम देगा ।
किसी भी बैंक की ब्रांच में जाकर इस लोन से जुड़ी पूरी जानकारी ली जा सकती है ।
नलकूपों पर पहले सिंचाई के लिए लगी होड़ ।
यौन हिंसा से बच्चों का संरक्षण कानून की धारा 23 में यौन हिंसा के शिकार बच्चों से संबंधित मामलों की खबरें देने के बारे में मीडिया के लिए एक प्रक्रिया निर्धारित है जबकि धारा 228- ए ऐसे अपराध में पीड़ित की पहचान का खुलासा करने के बारे में है ।
दैनिक भास्कर हिंदी: विंडोज 10 में अब जल्द चल सकेंगे एंड्राइड के लिए बने मोबाइल ऐप ।
इससे पहले, हंगामे की वजह से उच्च सदन में आज भी शून्यकाल नहीं हो पाया ।
अधिकारी ने कहा, ‘‘चौदह दिन तक चली इस भीषण लड़ाई में पिंटो की डिवीजन ने बहादुरी के लिए 196 पदक प्राप्त किए थे जिनमें दो परमवीर चक्र और नौ महावीर चक्र शामिल हैं ।
'पाताल लोक' वेब सीरीज 15 मई, 2020 से स्ट्रीमिंग के लिए उपलब्ध होगी जिसमें हाथीराम चौधरी की मुख्य भूमिका में जयदीप अहलावत नज़र आएंगे ।
राहुल के जन्म होते ही तय हो गया था कि वे पार्टी के अध्यक्ष बनेंगे ।
बाहर से आने वाले लोगों को तत्काल क्वारंटाइन कर सैंपल जांच के लिए भेजा जा रहा है ।
-शहर की पॉश कॉलोनी में रहने वालों ने घर के आगे बनाए बेहिसाब स्पीड ब्रेकर ।
अंतिम चेतावनी बनी मौत की वजह ।
- आरोपियों में रिटायर्ड पुलिस ऑफिसर आलेहसन और पूर्व नगर पालिक अध्यक्ष अजहर खान भी शामिल ।
आरक्षक भर्ती मामले में 10 के खिलाफ चालान पेश ।
- इंडियन सोसायटी में वर्किंग वुमन की सिचुएशन पर मंथन ।
पाकिस्तानी टेरर फंडिंग नेटवर्क से जुड़ा 50 हजार का इनामी गिरफ्तार, UP ATS ने गोरखपुर से दबोचा ।
पार्षद जी के वारिसों का 14 सदस्यों का कुनबा इन धरोहरों को इसी मकान के एक कोने में रखकर तीन छोटे-छोटे और जर्जर कमरों में गुजर-बसर कर रहा है ।
लॉकडाउन के दौरान भी शराब की अवैध बिक्री करने वालों पर पुलिस ने नकेल कसना शुरू कर दिया है ।
28 फरवरी को हुई थी शादी ।
ठाठ-बाट से विराजी मां, आज घर-घर होगा विसर्जन ।
डाटा मिसमैच से रिफंड रुका है तो चिंता न करें निर्यातक, अब एक हजार जमा करके ठीक कर सकते डाटा ।
इस बारे में पांच फरवरी को परीक्षा समिति की बैठक बुलाई गई है, जिसमें ऑनलाइन परीक्षाओं के आयोजन पर अंतिम मुहर लग सकती है ।
Haryana में उद्योगपतियों को उनके उनके उत्पादों की बेहतर कीमत मिलेगी, सरकार ने बनाई ये योजना ।
बड़ौत विधायक ने किया कोताना रोड का शिलान्यास ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश कुशीनगर को अंतरराष्ट्रीय एयरपोर्ट बनाने पर मायावती ने किया ट्वीट, कहा-सरकार अब इसे जल्दी पूरा कराए ।
वीरेंद्र भारती, सब रजिस्ट्रार, फूलपुर ।
इससे पहले दिल्ली पुलिस के डीएसपी ने देर रात ट्वीट कर लिखा है कि संसद मार्ग पर एनजीटी के आदेशों के अनुसार प्रस्तावित विरोध प्रदर्शन को मंजूरी नहीं दी गई है ।
कई राज्यों से सिम लाकर करते थे ब्लैक ।
मेट्रो ने कैंसिल किया ट्रायल:टेक्निकल कारणों से मेन ट्रैक पर नहीं आई मेट्रो ट्रेन, पॉलिटेक्निक डिपो से यूनिवर्सिटी स्टेशन तक चलाने की थी तैयारी ।
परिजन अकरम की मां को अस्पताल लेकर गए, जहां उपचार के दौरान उसने दम तोड़ दिया ।
लोअर बाजार में अब जगमोहन सूद की अगली पीढ़ी मिठाइयों की दुकान चलाती है ।
सीएम केजरीवाल ने कहा है कि 'जब तक हम पूरी तरह आश्वस्त नहीं होंगे, तब तक दिल्ली में स्कूल नहीं खुलेंगे ।
सम्मेलन में पौड़ी जिले के तीन विधानसभा क्षेत्रों श्रीनगर, पौड़ी व चौबट्टाखाल के भाजपा कायर्कताओं सहित मेडिकल कॉलेज, गढ़वाल विवि व माध्यमिक विद्यालयों के शिक्षकों, अधिवक्ताओं, चिकित्सकों और व्यापारियों ने प्रतिभाग किया ।
मुझ से मिलकर उदास भी हो क्या ।
यहां हम आपको उन 3 राशियों के बारे में बताने जा रहे हैं जो व्यवसायिक हैं, और कुछ व्यापारिक मीटिंग्स से आसानी से जीती जा सकती हैं ।
उन्हें पिछले महीने स्पेकसेवर्स काउंटी चैंपियनशिप में वारेस्टरशायर के खिलाफ अपनी काउंटी टीम के लिए खेलते हुए टखने में चोट लग गई थी ।
मालूम हो कि साल 2020 में 14-15 जून की रात को पूर्वी लद्दाख की गलवान घाटी में चीन के पीपुल्स लिबरेशन फ्रंट और भारतीय जवानों के बीच हिंसक झड़प हो गयी थी ।
चीन में ‘लेट्स रेसल, डैड’ के नाम से रिलीज हुई ‘दंगल’ पुरुष प्रधान समाज के एक पिता के बारे में है जो अपनी बेटियों को विश्वस्तरीय पहलवान बनाने के लिए प्रशिक्षण देता है ।
अनुपमा में ऐसा पहली बार होने वाला है जब वनराज और राखी किसी प्लान के लिए एक साथ खड़े होंगे और एक दूसरे का साथ निभाएंगे ।
सोमालिया के समुद्री तट पर 2012 के बाद ये पहली हाईजैक की वारदात है ।
किसी भी अन्य दावेदार से मैं इसे बेहतर ढंग से सुलझा सकता हूँ ।
उन्हें बताया गया कि एटा-बरहन खंड को फरवरी 2022 तक विद्युतीकृत करने का लक्ष्य है, जिसमें कागजी कार्रवाई, आवश्यक अनुमोदन और साइट का दौरा पूरे जोरों पर चल रहा है ।
शैक्षणिक कैलेंडर के अनुसार वर्तमान सत्र के नवम वर्ग की वार्षिक परीक्षा 4 मार्च से आयोजित की जायेगी ।
जब पानी बिल्कुल साफ दिखाई देता है तो लोग निङ्क्षश्चत होते हैं कि कोसी अभी स्थिर है ।
भाजपा के हाथ में उत्तर प्रदेश ।
पति के अलावा एक बेटी और दामाद उसके पास ही रहते हैं ।
एक ओर जहां सैनिक सीमा पर देश के लिए लड़ रहे हैं वहीं दूसरी ओर देश में चीन के एप को बंद करने से सैनिकों का मनोबल भी बढ़ेगा ।
(6) एक वर्ष के लिए लिपिक के पद पर रखा जाना चाहिए ।
यहां महिलाओं के द्वारा हस्त निर्मित सामग्री और दीपावली के आइटम जैसे बंधनवार, डिजाइनर दीया के साथ ही साड़ियां, जयपुरिया चादर सूट्स, फैंसी कुर्ती, ज्वेलरी, होम डेकोर आइटम बिक्री के लिए रखा गया है ।
जागरण संवाददाता, उत्तरकाशी : डुंडा ब्लॉक के कमद गांव में आपदा रोधी सामुदायिक भवन का निर्माण किया गया ।
जो 2017 में हुए एनकाउंटर के दौरान मार गिराया था ।
प्रमुख सचिव ने प्राचार्य को पत्र जारी कर कहा है कि ओपीडी के लिए चार कमरे और दिए जाएं ।
इस सवाल में यह बात भी शामिल है कि भारत को भी, भले ही ऐतिहासिक तौर पर वह तालिबान के खिलाफ रहा हो, अब अपने नज़रिये को स्थिति के हिसाब से बदलना होगा, क्योंकि अफ़ग़ानिस्तान में तालिबानी राज अब एक वास्तविकता है ।
उधर, भारतीय गेंदबाजी में मोहम्मद शमी की टूर्नामेंट के मुख्य मैचों के ‌लिए टीम में एंट्री होगी या नहीं, इस पर संशय अभी भी बरकरार है ।
डेविड वॉर्नर और उनकी बेटी इंडी वॉर्नर&nbsp ।
कुंबले ने बताया है कि गेल की भूमिका अहम रहेगी ।
बुलेटिन के अनुसार अब तक 18,77,930 मरीज संक्रमण मुक्त हो चुके हैं और 12,986 लोगों की मौत हो चुकी है ।
बता दें कि इससे पहले लेबनान की राजधानी बैरूत में भीषण धमाका हो चुका है, उसमें अब तक 178 लोगों की मौत हो चुकी है ।
फिलहाल यह नया प्लान तमिलनाडु और चेन्नई सर्किल में ही लॉन्च किया गया है लेकिन उम्मीद है कि ​जल्द ही इसे अन्य सर्किल्स में भी उपलब्ध कराया जाएगा ।
खेत से प्याज खोद ले गए शातिर ।
आज यहां 10 मेगावाट की एक सोलर यूनिट की भी शुरुआत की गई है ।
अब शीघ्र ही निर्माण की प्रक्रिया प्रारंभ होने की उम्मीद है ।
जेल मैनुअल के हिसाब से एक नंबर जेल में कैद होने वाले कैदियों को एक दाल एक सब्जी चार पांच रोटी मुहैया कराई जाती है ।
नहीं हुआ है कपिल का ब्रेकअप, गर्लफ्रेंड के साथ पहुंचे थे शिरडी ।
रथ यात्रा की शुरुआत कर अखिलेश यादव ने योगी सरकार के खिलाफ जमकर हमला बोला ।
मालदीव ने ठुकराया भारत का न्योता ।
इनमें सिर्फ छह मुस्लिम हैं ।
राशिफल 28 फरवरी: जानिए आज क्या कहते हैं आपकी किस्मत के सितारे ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश कानपुर प्राचार्यों को महाविद्यालयों का आवंटन ।
माता-पिता सोमवार की सुबह काम पर चले गए थे ।
महामहिम अहमद सुले, नाइजीरिया संघीय गणराज्य के उच्चायुक्त ।
यहां अपने परिवार और दोस्तों के साथ कुछ वक़्त गुजारने के बाद प्रियंका यूरोप के खूबसूरत शहर प्राग चली गई थीं ।
इंस्टाग्राफ पर पोस्ट की फोटो ।
सलामी बल्लेबाज मयंक अग्रवाल (Mayank Agarwal) ने आईपीएल 2021 में खूब धूम मचाई ।
वहीं पांच दिनों के बाद पूरी तरह से सैनीटाइज करने के बाद ही फिर से स्कूल को खोला जाएगा ।
गलवान के शहीदों को कांग्रेस ने देशभर में दी श्रद्धांजलि, सोनिया, राहुल और प्रियंका के निशाने पर प्रधानमंत्री मोदी ।
आज जानते हैं कि आखिर कैसे इन एसेंशियल ऑइल को बच्चों के लिए इस्तेमाल करें और क्या एहतियात बरतें ।
मुजफ्फरनगर: पुलिस वाहन पर हमला, सिपाही शहीद ।
बाबा आमटे की डॉक्टर पोती ने जहर का इंजेक्शन लगाकर किया सुसाइड, चौंकाती हैं फेसबुक की तस्वीरें ।
दसुन शनाका ने मैच के बाद कहा, 'भारत को सीरीज जीत की शुभकामनाएं ।
हालांकि ये नहीं कहा जा सकता कि घाटी के लोगों की भावनाओं का राजनीतिकरण नही हुआ है, या उनके विचार उन शक्तियों से प्रभावित नहीं होते हैं जो अपने स्वार्थों की पूर्ति के लिए घाटी में अस्थिरता के माहौल को लंबा खींचना चाहते हैं ।
पहले से देश की जनता महंगाई की मार झेलकर परेशान हो चुकी है ।
हिंदी न्यूज़ बिहार कटिहार ‘दमनात्मक कार्रवाई से शिक्षक डरने वाले नहीं ।
विवादों में रह चुकी है एसआईटी ।
पीडीपी चीफ ने बीजेपी पर वोट बैंक को खुश करने के लिए मुसलमानों को निशाना बनाने का आरोप लगाया ।
कोवैक्सिन भारत का पहला स्वदेशी टीका ।
चरखी दादरी में चीन के इवेंट मैनेजमेंट ग्रुप मीडिया के प्रतिनिधिमंडल ने बलाली गांव का दौरा किया ।
मन ढ़ेर सारे पूर्वाग्रहों से प्रभावित रहेगा ।
इसमें कुख्यात अजय कानू का हाथ होना माना जा रहा है, जो वर्ष 2005 में जहानाबाद में हुए जेल ब्रेक कांड का मास्टरमाइंड रहा है ।
अगर आप एक इलेक्ट्रिक कार खरीदने का प्लान कर रहे हैं तो यहां जान लीजिए की कैसे मात्र 50 हजार… ।
फर्रुखाबाद में पटरी से उतरा भिवानी-कानपुर कालिंदी एक्सप्रेस ट्रेन का इंजन, छह घंटे बाद हो सकी रवाना ।
पैनल की ओर से सुप्रीम कोर्ट को की गई इन सिफारिशें इस पर्वतीय श्रंखला में मौजूद सभी हाइड्रो पावर परियोजनाओं के लिए नई मुसीबतें पैदा कर सकती हैं ।
पुलवामा आतंकी हमला: शहीदों के सम्मान में विराट कोहली ने लिया बड़ा फैसला ।
प्रियंका गांधी ने तय की जिलाध्यक्षों की आयु सीमा ।
सुपरकिंग्स ने लगाया जीत का चौका ।
कोरोना नियमों को लेकर भारत सरकार के सख्त एक्शन के बाद ब्रिटेन सरकार ने झुकते हुए भारतीयों के लिए कोरोना यात्रा प्रतिबंधों को लेकर बड़ा ऐलान ।
राजस्थान के लोगों को भी दिख गया है ये रास्ता ।
पहले हुई घटनाओं से पुलिस ने नहीं लिया सबक ।
धर्मेश शो के जजों के पैनल में माधुरी दीक्षित और तुषार कालिया के साथ दिखाई देंगे ।
घुंघरु पहन कत्थक करती दिखीं शनाया ।
चंद्रपुर जेल में मौजूद सुविधाओं की मांगा ब्यौरा ।
खुद को ब्रिगेडियर की बेटी बताने वाली महिला कंपनी की संचालक ।
काफी समय गुजरने के बाद न तो उसे जमीन पर कब्जा मिला और न ही उसे पैसे वापस मिले ।
स्कूल एवं बाल वाहिनी पर लगंगे जागरूकता के स्टिकर ।
शिक्षा मंत्री से टेट मेरिट लिस्ट जारी कराने की मांग ।
गांजा तस्करी में बऊद और सोनपुर जिला के 4 लोग गिरफ्तार ।
इनमें कालेधन का पता लगाने वाला कानून ‘इनसोल्वेंसी एंड बैंकरप्सी कोड’ भी शामिल है ।
एसपी रूरल बृजेश कुमार श्रीवास्तव ने अकबरपुर के बारा टोल के पास से राम सिंह यादव की गिरफ्तारी की पुष्टि की है ।
नवीन का शव पहुंचते फिर गरमाया गांव का माहौल ।
कमेटी के प्रोफेसर समीर सूद और इंस्टीट्यूट की स्टूडेंट डवलपमेंट एक्टिविटी कोआर्डिनेटर प्रोफेसर विशाखा अग्रवाल का कहना है कि शुरूआती जांच में शिकायत सही पाई गई है ।
- 2 करोड़ खर्च करने के बावजूद फिल्म लाइब्रेरी से दूर हैं देशी-विदेशी पर्यटक व विद्यार्थी ।
इसके माध्यम से एक व्यक्ति अपने (आध्यात्मिक) दिल पर देखता है और अपने निर्माता और अपने स्वयं के परिवेश के साथ दिल के रिश्ते में अंतर्दृष्टि प्राप्त करता है ।
इससे पहले फोन को 25 नवंबर को अमेजन पर सेल के लिए पेश किया गया था, जहां चंद मिनटों में फोन ऑउट ऑफ स्टॉक हो गया ।
इसके साथ ही पिछले सप्ताह कोर्ट ने आदेश के अनुपालन का निर्देश दिया था जिसपर संज्ञान लेते हुए पांच दिनों पहले भी काफी संख्या में पुलिस बल को भेजकर मंदिर तोड़ने की कोशिश की गई थी पर उस वक्त भी पुलिस को सफलता नहीं मिली थी ।
शांति और स्थिरता की राह में आतंकवाद सबसे बड़ी चुनौती- सुषमा स्वराज ।
फल और सब्जियों के बीजो के फायदे: ।
19 अक्टूबर को वाराणसी के कैंट रेलवे स्टेशन पहुंची थी युवती ।
रांची : राष्ट्रीय परिवार स्वास्थ्य सर्वेक्षण-4 में कई चौंकाने वाले तथ्य सामने आये हैं ।
— अब तक 103 प्रत्यशी घोषित कर प्रत्याशी घोषित करने के मामले में पहले नम्बर पर है 'आप' ।
राम जन्मभूमि ट्रस्ट पर दो करोड़ की जमीन 18 करोड़ में खरीदने का आरोप ।
आधार से लिंक है योजना ।
- पर डे आपूर्ति होने वाले पानी का 30 प्रतिशत यानी 100 एमएलडी हो रहा वेस्ट ।
2013-14 में लोगों ने सरकारी अस्पतालों पर 8,193 और निजी अस्पतालों पर 64,628 करोड़ रुपये खर्च किए ।
कार्यक्रम के आयोजकों ने बताया कि चुरू जिले के राजगढ़ तहसील में करीब 700 लोगों से देहदान को लेकर संपर्क किया गया था, जिनमें से एएसपी नीतेश आर्य समेत 22 लोगों ने देहदान करने का घोषणा पत्र भरा ।
मामला अरुणाचल के मेनचुका का है जहां से विमान लापता हुआ है ।
यदि गुरु के कारण विवाह में विलंब हो रहा हो तो गुरु को प्रसन्न करना चाहिए ।
रैली रोकने से नाराज किसान थाने में धरने पर बैठे ।
विश्व स्वास्थ्य संगठन के महानिदेशक ने सारी दुनिया को ये चेतावनी दे दी है कि कोरोना महामारी के लिहाज से 2021 का साल 2020 से ज्यादा खतरनाक है ।
एक बार में सिर्फ 9,500 होमगार्ड जवानों को ड्यूटी, 20 हजार को जाते हैं बेरोजगार ।
शबाना आजमी ने की रणबीर की तारीफ ।
त्योहारी सीजन में 1 लाख कारें कम बिकेंगी ।
सर्दी में सिर दर्द से राहत दिलाती है: ।
होश आने पर पिता को युवक की असलियत का पता चली तो वह बेटियों को लेकर सैफई पुलिस के पास पहुंचा ।
आपकी उड़ान आसान करेगा ई-पासपोर्ट ।
बाजार में रंगों की भरमार ।
बलिया के उजियार घाट के ठीक उस पार बिहार का बक्सर है ।
दूरदृष्टि सम्पन्न गुरु ही बता सकते हैं कि किस बालक के लिए कौन-सा अक्षर अथवा वर्ण उपयुक्त रहेगा, कितना बड़ा उसका नाम उचित रहेगा आदि ।
काजू और बादाम को बारीक टुकड़ों में काट कर तैयार कर लें ।
बॉडी में ब्लड शुगर और इंसुलिन की मात्रा को सुनिश्चित करने का काम भी फाइबर का होता है ।
भास्कर ग्राउंड रिपोर्ट:यहां रफ्तार 10 किलोमीटर से भी कम, स्टेट हाईवे के लिए इस बार 500 करोड़ का बजट ।
कुछ विशेषज्ञों के अनुसार वैश्विक बाज़ार में तेल की क़ीमतों में और गिरावट हो सकती है और शायद यह 20 डॉलर प्रति बैरल तक पहुंच जाए ।
भारतीय महिला वैज्ञानिक संघ दान स्वीकार करता है जो आयकर अधिनियम 1961 की धारा 12 ए के तहत 80 जी की छूट दी गई है ।
जाट रैली के लिए गांव-गांव दिया जा रहा न्योता ।
जिनकी जांच होनी है उनमें 2012 से 2017 के बीच हई भर्तियां हैं और इन सभी में धांधली का आरोप है ।
झींगे के खेत में भण्डारण के लिए प्राकृतिक परा - लार्वा इकट्ठा नहीं करें ।
पुल-पुलिया व रपटों पर कर्मचारियों की नामजद डयूटी लगाएं : कलेक्टर ।
पीजीटी कॉमर्स में 63 सिलेक्ट ।
असिफ इकबार उर्फ फार्रुख, मो ।
दिल्ली में कोरोना वायरस संक्रमण के 231 नए मामले, विशेषज्ञों ने बताई कम टीकाकरण की यह वजह ।
साबइल ने कहा है कि एक हैकर ने कथित रूप से बिगबास्केट के डेटा को 30 लाख रुपये में बिक्री के लिए रखा है ।
पीटीआई की रिपोर्ट के मुताबिक इन सेक्टर्स में ऑक्‍सीजन का औद्योगिक इस्तेमाल किया जा सकता है: ।
- सूरत से बाघेर घाटी तक के रास्ते में सुराग जुटा रही पुलिस ।
लेबर मिनस्टरी के इस प्रस्ताव से बढ़ जाएगी टेक होम सैलरी, लेकिन पेंशन में कट सकती है पॉकेट ।
इससे आप अपने टैलेंटेड एम्प्लॉई को जाने से रोकते हैं ।
पढ़ें पूरी खबर: कोरोना वायरस से जूझ रहा चीन 10 दिन में बनाएगा अस्‍पताल, एयरलिफ्ट के लिए तैयार भारत ।
महिला ने इस बात की सूचना पुलिस को दी ।
आर्थिक तंगी ने दिखाई नई राह- ।
- सीधे घोड़े पर बैठने के बजाए पहले उससे दोस्ती करें ।
दि70 प्रणब मोदी नरेन्द्र मोदी ने प्रधानमंत्री का पद ‘अर्जित’ किया: प्रणब ।
तुम्हारी गोद में सिर रख ।
ऐल्कोहॉल प्राथमिक, द्वितीयक और तृतीयक हो सकते हैं ।
हाईवे घेरे खड़ी रही पुलिस, गायब हो गए किसान ।
इन फिल्मो में रणवीर आने वाले हैं नजर ।
राजाओं के लिए सलाह ।
सत्याग्रह एक अलग एक्सपीरिंस था अमिताभ के लिए ।
पांडव नृत्य के दौरान बेटियां ससुराल से मायके आकर इस आयोजन का हिस्सा बनती हैं ।
अरे भई, खुराक बढ़ाने से शरीर का आकार बढ़ता है, ओहदा नहीं ।
मंदिर ट्रस्‍ट के सदस्‍य अयोध्‍या के राजघराने के विमलेंद्र मोहन मिश्र के यहां राजदूत, उपराजदूत और श्री लंका सरकार के दोनों मेहमान मंत्री दोपहर का भोज ग्रहण करने के बाद लखनऊ वापस लौट जाएंगे ।
आदर और तारा सुतारिया (Tara Sutaria) संग शादी करने की खबरें अब चर्चा में है ।
Home मध्यप्रदेश देवी तालाब के अतिक्रमण: 2015 को हुए थे आदेश, आज तक नहीं हटे ।
नंबर चार पर कोहली को मिला विवियन रिचर्ड्स का समर्थन ।
काशीपुर में चालान काटने पर सीपीयू से भिड़े बाप-बेटे ।
इसके बाद दोनों के बीच मैच तो नहीं हुआ लेकिन मेन इवेंट में उनका कन्फ्रन्टेशन देखने को मिला था ।
बच्चों ने पूजा में शामिल होने के साथ ही छठ मेले का भी आनन्द लिया ।
उम्मीदवार अपना एडमिट कार्ड डाउनलोड करने के लिए नीचे दिये गये लिंक पर भी क्लिक कर सकते है ।
ज़ोरमथंगा ने यह भी कहा कि ।
वीसी शिवाकांत द्विवेदी ने इंजीनियरों को आदेश दिया है कि 15 से 20 दिन में अभियान चलाएं ।
पीपीई किट पहनकर भक्तों को दर्शन देंगे कान्हा ।
गोवर्धन क्षेत्र अन्तर्गत जचौंदा के समीप दो दिन पहले मिली युवक की लाश की शिनाख्त उसके परिजनों ने पोस्टमार्टम गृह पर आकर की ।
सोमवार को अब्दुल किसी काम को लेकर अपने घर के बाहर साइकल से निकले थे ।
स्टीफन हॉकिंग के जीवन पर आधारित फिल्म 'द थ्योरी ऑफ एवरीथिंग' को 'अडाप्टेड स्क्रीनप्ले' और 'आउटस्टैंडिंग ब्रिटिश फिल्म' के पुरस्कार भी अपने नाम किए ।
जागरण संवाददाता, नाहन : राजधानी दिल्ली को अब हिमाचल प्रदेश से पीने के पानी के लिए और इं ।
अनुसार निविदादाता फर्मों से गत तीन वर्षों, 2004-05, 2003-04 और 2002-03, का टर्न ।
वरुण देव स्थल पर भक्तों का लगा रहा तांता ।
मानव शर्मा, राजीव सिंह राठौर, रेखा राठौर, हरीश चंद्र बजाज, अविनाश वर्मा, टिंकू राठौर, प्रमोद सक्सेना, सुरेंद्र शर्मा, दुर्गाप्रसाद, विजय सक्सेना, प्रदीप गुप्ता, शक्ति प्रसाद, श्रीनिवास शर्मा, कुलदीप शर्मा, राजकुमार कश्यप, प्रेमपाल सिंह, मुकेश सक्सेना, विजय सक्सेना, नत्थूलाल शर्मा, अनुराग, मीरा गुप्ता, आशा यादव, रेखा राठौर, रूबी शर्मा, पुष्पा शर्मा, प्रिया, विमला प्रजापति मौजूद थे ।
ट्वीट करते हुए ऋषि कपूर ने लिखा है, "किसी ने भी मेरे देश, मेरी लाइफस्टाइल पर अगर मजाक बनाया, तो उसे डिलीट कर दिया जायेगा ।
सैनी ने कहा कि सोशल मीडिया प्रचार के अलावा उन्होंने जनप्रतिनिधियों के सामने भी अपनी मांगें रखनी शुरू की है ।
इस साल पंजीयन का आंकड़ा 50 हजार तक जा सकता है ।
इसके साथ ही वैष्णो देवी के दर्शनों के लिए हेलीकॉप्टर किराए में 65 प्रतिशत की बढ़ोतरी की गई है ।
किन ग्राहकों पर होगा असर ।
उन्होंने कहा, "ऊर्जा उत्पादन के लिए जीवाश्म ईंधन के प्रयोग से ग्रीनहाउस गैस में वृद्धि होती है ।
इस बैठक में राहुल गांधी के अलावा संप्रग प्रमुख सोनिया गांधी, पूर्व प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह, महासचिव प्रियंका गांधी वाड्रा और कार्यसमिति के अन्य सदस्य शामिल हुए ।
बल्कि आरएसएस ने एक और मुद्दा खड़ा कर दिया है ताकि विपक्ष पर राजनैतिक हथियार की तरह प्रयोग कर सके ।
कुछ ऐसा कीजिए कि मैं क़ुरआन पढ़ सकूं ।
सार्वजनिक स्थलों पर थूकने वाले, शराब का सेवन करने वाले व्यक्तियों एवं सार्वजनिक स्थलों पर गुटखा-तम्बाकू का सेवन करने वाले व्यक्तियों के खिलाफ कार्रवाई की गई है ।
भारत बंद के दौरान रोड जाम करने वाले 9 दलित नेताओं सहित एक हजार लोगों पर केस दर्ज ।
पर जब युद्ध हुआ, तो आलू उगाने वाले किसानों को इसकी खेती में सार दिखा ।
टाटानगर-एर्नाकुलम ट्रेन का सांसद और डीआरएम ने किया शुभारंभ ।
38 साल की उम्र में मैदान पर वापसी करेंगे अब्दुल रज्जाक ।
वह सिर्फ दीपावली पर दीए बनाने तक ही सिमट कर रह गए ।
स्कूल में भी बंद ई-अटेंडेंस- ।
सपा में रह चुके हैं प्रांतीय पदाधिकारी ।
एक ग्राम पंचायत के पास अधिक गांवों होने से विकास कार्य सही तरह से नहीं हो पाते हैं ।
ब्रैंडन मॅक्कुलम 37 रन बनाने के बाद जोखिमभरा रन चुराने के प्रयास में हार्दिक पांड्‍या के थ्रो पर रन आउट हुए ।
गेल ने यह बात अमेरिका में अश्वेत शख्स जॉर्ज फ्लॉयड की पुलिस हिरासत में हुई मौत के बाद हो रहे विरोध प्रदर्शन के बीच कही है ।
मोदी सरकार चाहती है कि ह्वाबे को अनुमति देकर चीन से दूसरे क्षेत्र में रियायत ली जाए ।
विरोध दल कोविड-19 का हवाला देकर सुप्रीम कोर्ट जाने की बात कह रहे हैं ।
ढांचागत विकास के साथ यात्री सुविधाओं पर ध्यान देने की मांग ।
यह दो केस बानगी भर है, ऐसे सैकड़ों लोग जो कोरोना से जंग जीत चुके हैं ।
काफी जद्दोजहद औऱ होहल्ला झेलने के बाद आखिर स्टाफ सिलेक्शन कमीशन ने विषयाकित पद के रिजल्ट कल दिनांक 11सितम्बर 2020 को घोषित कर दिए ।
शुक्र ग्रह का शुभ-अशुभ असर लव लाइफ, पैसा, ऐश्वर्य, आनंद, मकान, वाहन, ज्वैलरी समेत सभी प्रकार के सामान पड़ेगा ।
निकट भविष्य में अपने विभाग में अध्यक्ष बनने की उम्मीदों से भरे और उस सपने के संग रह रहे मटुकनाथ के पास फिलहाल खुशी और मुश्किल, दोनों की वजहें मौजूद हैं ।
फिल्म के अभिनता एवं निर्माता विन डीज़ल ने इंस्टाग्राम पर एक टीज़र जारी कर फिल्म के प्रदर्शन की नई तारीख की जानकारी दी ।
कोहली ने जोर देते हुए कहा कि यह मानसिकता से जुड़ी चीज है ।
इसके लिए मैं सबसे पहले उन्हें थम्स अप कहूंगी ।
कपूर के ट्वीट पर प्रतिक्रिया देते हुए रहमान ने कहा कि अब समय इस चर्चा से आगे बढ़ने का है ।
इसमें राइडिंग मोड्स, क्रूज कंट्रोल, दुकाती कॉर्नरिंग लाइट्स, 8 सेटिंग्स के साथ ट्रैक्शन कंट्रोल, वीकल होल्ड कंट्रोल और सेमी-ऐक्टिव दुकाती स्काईहुक सस्पेंशन दिए गए हैं ।
‘निसर्ग’ के कारण दोपहर बाद से गुजरात के वलसाड, नवसारी जिलो, दमन, दादरा व ।
खेलते हुए कुएं में गिर गया ।
पहली बार डीआरआई इस जानलेवा ड्रग को भारत में बनाने के प्रयास को असफल करने में कामयाब हुई है ।
इग्‍नू का हिंदी में ऑनलाइन एमए कार्यक्रम शुरु ।
Next इंतजार खत्म 16 जनवरी को रुड़की में पंहुचेगी कोरोना की वैक्सीन ।
दक्षिणी चीन सागर में विवाद को लेकर वियतनाम की चीन से हमेशा ही ठनी रही है, इसके अलावा भारत ने उसकी लगातार मदद की है ।
आपातकालीन मंत्रालय का कहना है कि प्रभावित इलाकों में हज़ारों की संख्या में राहतकर्मी भेजे गए है ।
'थिएटर की जो सीख है, वो सिनेमा से कभी हासिल नहीं हो सकती' ।
बुखार किसी और संक्रमण या किसी अतिरिक्त निदान के कारण भी हो सकता है (टीबी के रोगी उपचार के दौरान इन्फ्लूएंजा और अन्य बीमारियों से पीड़ित हो जाते हैं) ।
अब इंटर परीक्षा में परीक्षार्थियों को सताएगा कोरोना का डर ।
6- वहीं नोट के दाईं ओर 500 रुपए लिखा दिखता है, जिसके नीचे हरे रंग की थोड़ी सी खाली जगह होते है ।
जानिए दुनिया में किसके पास है सबसे ज्यादा सोना ।
बिहार: लालू-नीतीश के '50-50' में फंसकर रह गए तेजस्वी ।
फरहान ने मुंबई पुलिस को इसकी लिखित शिकायत दी है जिस पर पुलिस ने जांच शुरू कर दी है ।
ये अभियान उन जिलों में खासतौर पर चलाए जाएंगे जहां मुस्लिम आबादी अधिक है ।
‘टीका उत्‍सव’ में वैक्‍सीन लगवाने की अपील ।
न्यूज एजेसी द्वारा जारी की गई एफआईआर की कॉपी में विधायक का नाम ही नहीं है ।
इस हेलीकॉप्‍टर की एयर फील्‍ड करीब 33 फीट बाए 33 फीट है ।
प्रतिमा स्थापना के संबंध में राष्ट्रीय अनुसूचित-जनजाति युवा संघ प्रदेश महासचिव रामेश्वर बड़ोले का कहना है कि बौद्ध समाज सहित ग्रामीणों द्वारा बाबा साहेब की प्रतिमा लगाने के लिए पंचायत के सामने मांग रखी गई थी ।
इश्क के मायने आपके लिए क्या हैं ।
सिद्धार्थ शुक्ला ने रिलेशनशिप्स में आने वाले 'उतार-चढ़ाव' पर लिखा पोस्ट, कहा- 'माफ कर दें और भूल जाएं' ।
लो सीलिका का मटेरियल बचेगा ।
चित्तौड़गढ़: राजस्थान के चित्तौड़गढ़ (Chittorgarh) जिले के पूर्व जिला प्रमुख लीला जाट ने अपने पति सहित काका ससुर पूर्व विधायक बद्रीलाल जाट एवं अन्य परिजनों के विरूद्ध दहेज प्रताड़ना का मामला दर्ज करवाया है ।
नियमित रूप से हों स्कूलों में शिक्षक अभिभावक सम्मेलन ।
इसमें जम्मू-कश्मीर से अनुच्छेद 370 हटाने के बाद मनोहर लाल खट्टर द्वारा दिया गया उक्त बयान प्रमुख है, जिसमें उन्होंने कहा था कि अब हरियाणा वाले कश्मीर लड़की को भी बहू बना सकते हैं, जिसका सोशल मीडिया और अखबारों में भर्त्सना के साथ-साथ आलोचना भी की गई थी ।
दोषियों पर कड़ी कार्रवाई होगी ।
साल 2020 में COVID-19 नाम की महामारी ने पूरी दुनिया को अपनी चपेट में लिया हुआ था, जिसके चलते विश्व भर में लॉकडाउन लगाया गया ।
खरीदें बंद हो जाता है या बेचने बंद हो जाता है सीमा आदेश मार रहे हैं ।
मरीना पहले काफी मोटी थी ।
पोस्टमॉर्टम रिपोर्ट में हत्या का खुलासा:एक माह पहले कुएं में मिला था बुजुर्ग महिला का शव, घर में मिले थे संघर्ष के निशान; रिपोर्ट में सामने आया- धारदार हथियार से मारा गया ।
चंडीगढ़: पंजाब में कोरोना संक्रमण के वजह से रविवार को पचास और लोगों की जान चली गई है, जबकि 1136 नये केस सामने आने के साथ राज्य में कोरोना संक्रमितों का कुल आंकड़ा बढ़ कर 41,779 हो गया है ।
पाकिस्तान व इंग्लैंड के टेस्ट रिकॉर्ड ।
पैर दर्द के लिए लाभप्रद है यह योगासन ।
वीडियो: 'चांदनी' को दिया गया राजकीय सम्मान, तिरंगे में लपेटा पार्थिव शरीर ।
48 लाख नमूनों की जांच ।
» चैंपियंस ट्रॉफी के फाइनल में रन आउट होने के बाद पांड्या ने बताया ड्रैसिंग रूम का सीक्रेट ।
ऐसे में कई बार नुकसान भी हो जाता है ।
बहोडापुर थानाक्षेत्र के मेवाती मोहल्ला निवासी 50 वर्षीय मुनीर खान पुत्र बिंदू खान दो दिन बाजार से घर लौटकर आते समय ऑटो से गिरकर वह घायल हो गया था ।
इस मौके पर कई पार्टियों के नेताओं ने उन्हें बधाई दी ।
उन्होंने कहा हरि के दो प्रिय द्वारपाल थे जय और विजय विप्र शाप से उन्हें तीनबार राक्षस का जन्म मिला ।
सीबीआई से यह जानने के लिए बार-बार संपर्क करने का प्रयास किया गया कि वह 90 दिन की निर्धारित अवधि के दौरान सिंघल के खिलाफ आरोप पत्र क्यों नहीं दाखिल कर सकी लेकिन संपर्क नहीं हो सका ।
इस्कान फेस्टीवल कमेटी, खन्ना के चेयरमैन प्रिय गोबिद दास पवन सचदेवा, वाइस चेयरमैन डा ।
प्रसन्न होते हैं भोलेनाथ ।
-गंगानगर एक्स्टेंशन योजना में शुक्रवार को लगी थी कब्जे की तारीख ।
डिप्टी कलेक्टर एवं परियोजना अधिकारी शहरी विकास अभिकरण सोनम जैन ने बताया कि 27 मार्च से 29 अप्रैल तक नगरीय निकाय गुना में सूखे सामान के 4660 तथा पके सामान के 292024 पैकेट, राघौगढ़ में स ।
पहली बार 5000 लोग स्‍टेडियम से लेंगे इसरो के रॉकेट लॉन्‍चिंग का आनंद ।
पर्पज के लिए जस्टिन पार करेंगे सात समंदर, होगा बेबी का जलवा ।
लिंगानुपात दर में सुधार लाने पर 4 जिलों को और 3 जिलों को पोषण अवार्ड से सम्मानित किया गया ।
इसे भी पढ़ें : चिराग के बाद JDU का ‘ऑपरेशन कांग्रेस’ शुरू, फिर से बदलनेवाला है कई विधायक का ठिकाना ।
हिंदी न्यूज़ उत्तराखंड उत्तरकाशी दर्शन लाल बने पीटीए के अध्यक्ष ।
21 साल की उस भारतीय जवान को मारने वाला पाकिस्तानी ऑफिसर उसे मारने के बाद ये सोच रहा था कि काश वो उसे बचा पाता ।
डेथ बॉडी दफनाने जनाजे में शामिल हुई भीड़, 12 लोगों पर धारा 188 के तहत हुई कार्रवाई ।
- 6 महीने से वैकल्पिक ठेकेदार से काम चला रहा है निगम ।
ट्रिब्यूनल ने अगली सुनवाई के लिए 27 जुलाई तय की है ।
इस दौरान छह संक्रमित मरीजों की मौत हो गई ।
संगठन मंत्री ने शक्ति को फोन करके चेतावनी भी दी ।
नोटबंदी के प्रभाव के कारण इस बार दिसंबर में हुई कम बिक्री के वजह से कीमत बढ़ाने में कंपनियों ने थोड़ी देर इसीलिए कर दी क्योंकि उन्हें दिसंबर के ऑफर को जनवरी में भी चलाना पड़ा ।
इससे पर्याप्त मात्रा में मोम प्राप्त होता है ।
इस शराब का इस्तेमाल ज्यादातर मजदूर तबके के लोग ही करते है जिनको इससे होने वाले नुकसान के बारे में जानकारी नहीं होती है ।
आइए आपको इनसे जुड़े कुछ फीचर्स और स्पेसिफिकेशन्स के बारे बताते हैं ।
वह तीसरे स्थान पर रहीं ।
आज कल के पॉपुलर लगभग सभी फीचर से लेस ये शानदार कार बहुत जल्द कार शौकीनों के लिए बाजार में होगी ।
हालांकि अभी तक किसी की ओर से शिकायत दर्ज नहीं हुई है ।
भारत जैसा विकास किसी और देश में नहीं दिखा : अमिताभ बच्चन ।
हरिद्वार स्थित निरंजनी अखाड़े में कैलाशानंद ब्रह्मचारी का निरंजनी अखाड़े के आचार्य महामंडलेश्वर पद पर धूमधाम के साथ पट्टाभिषेक किया गया ।
चार साल में किसी काम के नहीं रहेंगे डेबिट-क्रेडिट कार्ड: नीति आयोग ।
9 स्टैशफिन ने क्रेडिट लाइनों के साथ सह-ब्रांडेड प्रीपेड कार्ड लॉन्च करने के लिए वीज़ा के साथ भागीदारी की ।
हालांकि आइसीसी ने बाद में सचिन के ऊपर से से आरोप हटा लिए थे, क्योंकि वह गेंद की सीम से मिट्टी को हटा रहे थे ।
बालिका की इंदौर के अस्पताल में मौत ।
पहाड़ियों पर स्थित भगवान वेंकटेश्वर मंदिर के बाहर स्थित एक रसोईघर में शुक्रवार को आग लग गई लेकिन इसमें कोई हताहत नहीं हुआ ।
चांद से कंकड़ लाने के लिए नासा कंपनी को देगा एक डॉलर ।
मौनी अपनी इस फिल्म को लेकर काफी उत्साहित हैं ।
नई दिल्ली - मुंबई हमलों के मास्टरमाइंड जकी उर रहमान लखवी का वॉइस सैंपल भारत को मुहैया कराने का पाक पीएम नवाज शरीफ का ।
उन्होंने हिंदू धर्म गुरु की जल्द वापसी की मांग की ।
सिटी में कही नहीं दिखेगा हवा में तार ।
मामले की सुनवाई शुक्रवार को अतिरिक्त जिला एवं सत्र न्यायाधीश जेएस कुण्डू की अदालत में हुई ।
चिटौद में टीकाकरण का चौथा चरण पूर्ण ।
इशरत जहां फाइलों में किए थे बदलाव: पी चिदंबरम ।
अब तक जो रुझान सामने आए हैं, उसके मुताबिक अब तक किसी को भी बहुमत नहीं मिल पाया है ।
एईएस से पीड़ित कुल 21 बच्चों को इस साल अस्पताल में भर्ती कराया गया है, जिनमें से 4 की मौत हो गई ।
राष्ट्रपति भवन की तरफ से आई जानकारी के मुताबिक भारत के राष्ट्रपति ने आईटी मंत्री रविशंकर प्रसाद, पर्यावरण मंत्री प्रकाश जावड़ेकर, स्वास्थ्य मंत्री हर्षवर्धन, शिक्षा मंत्री रमेश पोखरियाल निशंक और अन्य सहित मंत्रिपरिषद के 12 सदस्यों का इस्तीफा स्वीकार किया ।
चीन की पीपुल्स लिबरेशन आर्मी (पीएलए) के वरिष्ठ कर्नल ली ली डोकलाम से हजारों किलोमीटर दूर हैं, लेकिन भारतीय सेना के लिए उनके पास एक कठोर संदेश है - टकराव से बचने के लिए चीनी सरजमीन से हटो ।
जब देश के सबसे आधुनिक शहर की हिली इमारतें, बेहाल हुए लोग ।
उमा भारती ने खत में कहा कि रानी पद्मावती के विषय पर मैं तटस्थ नहीं रह सकती ।
तब आप अधिकांश लड़कियों की आदर्श थीं ।
‘कुलहिंद उलेमा एसोसिएशन’ के प्रमुख मौलाना साजिद रशीदी ने कहा, आज के समय मुसलमानों के सामने कई ऐसी चुनौतियां हैं जिनका सामना सभी लोगों को मिलकर करना है ।
पीठ ने कहा, याचिकाकर्ताओं के शेष प्रतिवेदनों पर निर्वाचन आयोग इस मामले में सोमवार को (छह मई) सुनवाई होने से पहले निर्णय लेगा ।
मजबूरी में बेच रहेः नवेश्वर ।
भर्ती में नियम प्रक्रिया का पालन सुनिश्चित किया जाए - ।
वामिका की ये तस्वीर सोशल मीडिया पर वायरल है ।
आज हम आपको इसी के बारे में बताने जा रहे हैं ।
महिला ने दो बच्चों सहित तालाब में कूदकर दी जान ।
पाक अदालत का आदेश, परवेज मुशर्रफ की संपत्ति जब्त की जाए ।
दिल्ली सरकार ने शराब पीने की उम्र 25 से घटाकर 21 साल की ।
दीपिका अपने सास-ससुर के बेहद करीब है ।
पंजाब और पुद्दुच्चेरी को शराब नीति पर फटकार ।
बिजली बिल माफी सहित कई फायदे मिल रहे हैं ।
जून में इस बार मौसम की इस आंख मिचौली के चलते तापमान में वृद्धि नहीं होने से लोगों को गर्मी से काफी राहत मिली है ।
एक लीडिंग टेबलॉयड की खबर के मुताबिक, कपल ने 16 फरवरी को मुंबई में कोर्ट मैरिज की इसके बाद बुधवार 17 फरवरी को मुंबई के एक फाइव स्टार होटल में दोनों की वेडिंग सेरेमनी हुई ।
मुठभेड़ में, लश्कर-ए-तैयबा के दो आतंकवादी मारे गए और उनके शव घटनास्थल से बरामद किए गए ।
दिल्ली अकाली दल के विधायक मनजिंदर सिरसा ने इस तस्वीर को… ।
महाराष्ट्र के पुणे में तीन किराएदारों द्वारा दो लड़कियों के साथ रेप की घटना से इलाके में हड़कंप मच गया है ।
स्वजन को नहीं हो रहा था भरोसा ।
अधिशासी अधिकारी ने बताया कि उन्होंने पुलिस को कोई तहरीर अभी नहीं दी है ।
नईदुनिया सेहत शाला आज से, विशेषज्ञ देंगे योग व ध्यान का प्रशिक्षण ।
उत्तराखंड के चमोली जिले में ऋषिगंगा नदी पर पावर प्रोजेक्ट के डैम का एक हिस्सा टूटने से अलकनंदा नदी में प्रवाह बढ़ गया है ।
आत्मा और मृत्यु पर है बुक ।
चौटाला परिवार में अब समझौता मुश्किल, दुष्यंत चौटाला ने JJP की पहली लिस्ट जारी की ।
माधव प्रौद्योगिकी एवं विज्ञान संस्थान, ग्वालियर ।
सजिव कलीसिया का एक रूप है वर्शिप सेंटर चर्च ।
- ऑनलाइन स्कीम का फायदा नहीं उठा रहे हैं गोरखपुराइट्स ।
हिंदी न्यूज़ उत्तराखंड रुड़की सिलाई प्रशिक्षण शिविर का उद्घाटन किया ।
कनिमोझी बेल के लिए सुपीम कोर्ट पहुंचीं ।
यह सुनकर घरवाले सन्न रह गए ।
- विवाह अथवा शवयात्रा में केवल 20 लोग ही शामिल हो सकते हैं ।
केंद्र के खिलाफ एटक सड़कों पर ।
उप मुख्यमंत्री सुखबीर सिंह बादल ने कहा कि 300 किलोमीटर के घेरे में पंजाब कभी फाटकों के साथ घिरा हुआ था, वहीं आज 3 घरेलू हवाई अड्डे बन चुके हैं ।
शेक्सपीयर सरणी कंकाल कांड में दमकलकर्मियों से पूछताछ के बाद पुलिस ने अरविंद दे की मौत को खुदकुशी मान लिया है ।
आतंकी ने आगे कहा कि जवाहिरी ने कसम खाई है कि वह कभी जिंदा अमेरिकी सेना के हाथों नहीं आएगा ।
ट्रेन में यात्री को चूहे ने काटा, 11 घंटे बिना इलाज के किया सफर ।
UIDAI लेकर आया है नया फीचर जिसकी वजह से आपका आधार कार्ड ज्यादा सुरक्षित हो जाएगा ।
आतंकवाद पर क़ाबू पाने की कोशिश ।
बच्चों की खातिर घर से निकलीं थी बाहर ।
उत्तर प्रदेश में बीजेपी के लिए चुनौती ।
तस्वीरों में CSK Vs DC मैच का रोमांच:धोनी के लिए दुआ करती नजर आईं जीवा, कैप्टन कूल आउट हुए तो साक्षी ने पकड़ा सिर, पंत ने बर्थडे पर माही से मांगी घड़ी ।
तंबाकू उत्पादों से होने वाले नुकसान पर सचित्र चेतावनी को लेकर मचे घमासान पर प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ने कड़ा रुख अख्तियार किया है ।
गन्ना मिलों में पेराई सत्र शुरू हो गया है पर किसान को बकाया धन नहीं मिला ।
इसी से चिढ़कर विवाहिता को मारता-पीटता था, जिसमें उनके भाई बबलू व उसकी पत्नी सुशीला सहयोग किया करती थी ।
इस दिलचस्प सीरीज़ में दिलीप आर्य, लॉरा मिश्रा, इंद्रनील भट्टाचार्य, जीतूशास्त्री, रवि खानविलकर, शशि चतुर्वेदी, पारुल बंसल, विनोद नहारदीह, प्रणय नारायण, मनोज जोशी और नंदराम आनंद प्रमुख भूमिकाओं में नज़र आएंगे और इसे आप अभी एक्सलक्लूहजि़व रूप से एमएक्स प्लेयर पर बिल्कुल मुफ्त देख सकते हैं ।
स्नैपचैट में मिलने वाला स्टोरीज फीचर अब इंस्टाग्राम के अलावा वॉट्सऐप और फेसबुक ऐप में भी शामिल कर दिया गया है ।
पीड़ित परिवार ने आरोप लगाया है कि सुशील मारपीट के दौरान घटनास्थल पर मौजूद थे ।
ऐसी रिक्तियों की संख्या 20 हजार के आसपास मानी जा रही है ।
मित्रों का विशेष सहयोग प्राप्त होगा ।
दिल्ली में मस्जिद पर विवाद ।
नज़रिया: अकेली मायावती को ही 'अपना खून' प्यारा नहीं है ।
हिंदी न्यूज़ बिहार भागलपुर अररिया के धोबनिया और विस्टोरिया में आग से पांच घर जलकर खाक ।
तपो धर्म में शास्त्रोक्त क्रिया जरूरी ।
कोरोना के कहर से दुनिया में हर कोई परेशान है ।
भगवान नहीं देखें हैं हमने , सैनिक भगवान हमारे हैं ।
* दर्शकदीर्घा में मौजूद कोलकाता टीम के मालिक शाहरुख खान टीम के प्रदर्शन से निराश ।
रोजगार के अवसर पैदा होंगे : कुलकर्णी ।
क्लब की आधिकारिक वेबसाइट ने गार्डियोला के हवाले से कहा,"ल्योन के खिलाफ मिली हार से हम निराश हैं,लेकिन जल्द ही हम इस निराशा से उबर जाएंगे और अगले सीजन में और मजबूती के साथ वापसी करेंगे ।
आज हम आपको बताते है कि रात को कौन-सी चीजों का सेवन करने से सेहत खराब हो सकती है ।
ऑक्सीजन का सिलेंडर दे सके ।
इस मौके पर मुख्यमंत्री ने उनकी सरकार द्वारा वहाँ रह रहे कश्मीरी पंडितों की मदद के साथ उनके लिए आवास बनाने की भी जानकारी दी ।
4GB डेटा दिया जा रहा है ।
कहीं कुछ ज़्यादा है, कहीं कुछ कम है ।
बिहार में सरकारी बंगले को लेकरजारी घमासान के बीच आलम यह है कि नीतीश सरकार के कई मंत्रियों की दीपावली इस बार उनके पुराने बंगले में ही मनेगी ।
प्रशासन ने तय कीं एंबुलेंस की किराया दरें ।
'महाराष्ट्र में सत्य का भगवा लहराएगा' ।
धर्मस्थलों में किसी भी प्रकार के समारोह की इजाजत नहीं होगी ।
मुंबई, 22 अक्टूबर: क्रूज ड्रग्स मामले में एक्ट्रेस अनन्या पांडे से आज एक बार फिर नारकोटिक्स कंट्रोल ब्यूरो (एनसीबी) ने पूछताछ की है ।
वह रात में चाकू लेकर काटने के लिए दौड़ती है और कई बार मुझे थाने में बन्द करवा चुकी है ।
आखिर यह कहाँ तक जा सकता है ।
सुभाष आनंद, फिरोजपुर : कोरोना वैक्सीन के लिए जहां उम्र दराज लोगों में उत्साह है, वहीं प्रबंधन की कमी कारण नाराजगी भी ।
बर्थडे गर्ल तब्बू का नया लुक आया सामने, फिल्म 'अला वैकुंठपूमुर्लु' में दिखेंगी तब्बू ।
इस मामले में चीन ने काफी गंभीरता दिखाई है ।
स्वास्थ्य विभाग ने एडवाइजरी जारी करते हुए कहा है कि अगर किसी भी व्यक्ति को इस प्रकार के लक्षण पाए जाते हैं तो वे तुरंत नजदीकी अस्पताल में जाकरअपना इलाज करवाएं ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश फैजाबाद अयोध्या: कार की टक्कर से किशोर की मौत ।
पी और एस नाम की जोड़ी ।
मुख्यमंत्री ने मांगी आठ नई एनएच सड़कें, सभी मंजूर ।
शाहरुख़ और सलमान की नयी बॉन्डिंग अर्पिता के रिसेप्शन और मेहँदी फंक्शन में खूब दिखाई दी ।
1040 ग्रेगोरी कैलंडर का एक अधिवर्ष है ।
तीन बार बर्लिन, बोस्टन और न्यूयॉर्क में आयोजित मैराथन की भागीदार रही हैं ।
हनुमान जी की पूजा-पाठ करें, इससे शनि देव का अशुभ प्रभाव दूर होता है ।
संयुक्‍त राष्‍ट्र के साथ काम करते हुए उन्‍हें दो बार फोर्स कमांडर प्रशस्ति पुरस्‍कार प्राप्‍त हुए हैं ।
अबतक आठ मरीजों का सेम्पल जांच के लिए भेजा : अबतक आठ मरीजों का सेम्पल लेकर जांच में भेजा गया है ।
एंचोली में गणपति महोत्सव की धूम ।
तूफान 'चान-होम' ने उड़ाए होश, जानें बचाने में जुटा चीन ।
थूकने से दीवार बचाने करा दी सफेद पुताईः- ।
देशमुख ने इन आरोपों के बाद महाराष्ट्र के गृह मंत्री के पद से इस्तीफा दे दिया था ।
कैसे किया जाता है खर्च ।
- एक्सिस सिक्युरिटीज के एमडी व सीईओ अरुण ठुकराल का कहना था कि हालांकि निवेशकों का रुख थोड़ा अस्थिर रह सकता है ।
नर्मदा एक्सप्रेस को झारसुगुड़ा तक विस्तारित करने विधायक ने लिखा पत्र ।
5 तीव्रता के भूकंप के झटके दर्ज किए गए ।
उद्घाटन समारोह में मजदूरी की लगाई गुहार ।
कंपनियों के तमाम आफर भी ग्राहकों को अपनी आकर्षित कर रहे हैं ।
नीरज का यह पहला एशियाड है, इसलिए वो इसे यादगार बनाने के लिए विदेश से ट्रेनिंग लेकर इंडोनेशिया पहुंचे हैं ।
सीबीआई के 10 लाख रपए के वाउचर भी मिले थे जो सेवाओं के बदले कथित रूप से दिए गए थे ।
इन बुनियादी कमियों के साथ-साथ गांवों में भेदभावपूर्ण सामाजिक व्यवस्था के चलते शोषण और उत्पीड़न से तंग आकर भी बहुत से लोग शहरों का रुख कर लेते हैं ।
यह भी पढ़ेंः अब 'भूषण' बदलेगा बागवानों की किस्मत, हाथ से दबाने पर टूट जाता है ये सफेद गिरी वाला अखरोट ।
दमोह के हटा थाने में पति, पत्नी और वो का ड्रामा, वीडियो हा रहा वायरल ।
देश स्वाधीन है परंतु वैचारिक और मानसिक दृष्टि से हम आज भी दास हैं ।
मुझे लगता है कि अगर मैं काम नहीं करूंगा, तो शायद बीमार पड़ जाऊंगा ।
शहनाई के प्रति प्रेम को देखते हुए बिस्मिल्ला खान के साथ शहनाई भी दफनाई गई ।
सुनिए मोहम्मद रफी की आवाज में ये भजन महामना मदन मोहन मालवीय जैसी पुण्य आत्मा द्वारा आत्मा से सींचे और तैयार किए गए बनारस हिंदू यूनिवर्सिटी के उन मुठ्ठी भर छात्रों को भी सुनना चाहिए जो सिर्फ मजहब का बहाना बनाकर अपने शिक्षक का अपमान कर रहे हैं, बीएचयू का अपमान कर रहे हैं और महामना द्वारा स्थापित महान परंपराओं का अपमान कर रहे हैं ।
परिवारीजन को हर कोई बधाई देता दिखाई पड़ा ।
दोनों घायलों को इलाज के लिए पीएमसीएच में भर्ती कराया गया है ।
अगर संकट में फंसे हैं तो आपके काम की है ये बात ।
वहां से लौटने पर स्वास्थ्य विभाग की टीम ने सभी 37 लोगों की स्क्रीनिंग की थी ।
हिंदी न्यूज़ बिहार बक्सर पीएम के जन्मदिन पर भाजपाइयों ने किया पौधरोपण ।
हरियाणा के सीएम ने कहा कि ममता के तेवर संघीय ढांचे के लिए है खतरा ।
निजीकरण के विरोध में यूनाइटेड फोरम ऑफ बैंक यूनियन के आह्वान पर सोमवार को बैंक कर्मचारी हड़ताल पर रहे ।
खैरा मोड़ से ऑटो पकड़ घर जाएंगे ।
ऐसे कॉलेजों को चेतावनी पत्र जारी किया गया है ।
लेकिन दोनों टीम को शानदार शुरुआत दे पाते इससे पहले ही मिशेल मैक्लेंघन ने उथप्पा को 3 ।
टीवी विज्ञापन से लोगों के बीच लोकप्रिय होता जा रहा चेहरा किसी आम कार्यकर्ता नहीं, बल्कि गोवा एनएसयूआइ की अध्यक्ष हसीबा अमीन का है ।
भारतीय समय के अनुसार जापान में रात साढ़े आठ बजे, चीन में रात साढ़े नौ बजे, म्यांमार में रात 11 बजे तथा बांग्लादेश में रात 11 ।
एक खानपान व्यवसाय शुरू करने के लिए शुरुआती गाइड ।
उत्तराखंडी होने पर पूरा गर्व ।
दरअसल, 2010 में अमेरिका और रूस के बीच शुरू हुई स्ट्रैटेजिक आर्म्स रिडक्शन ट्रीटी Strategic Arms Reduction Treaty की मियाद 5 फरवरी को समाप्‍त हो रही है ।
-महेद्र जैन, सभापति लोक निर्माण नपा महासमुंद ।
ग्राम तितरोद सीतामऊ जिला मंदसौर निवासी विनोदकुमार पुत्र फकीरचंद जैन 50 वर्ष पत्नी जयंतीबाई 45 वर्ष व 19 वर्षीय पुत्र रवि के साथ पिपलौदा रिश्तेदार के यहां जा रहे थे ।
जियोंगोक प्रागितिहास संग्रहालय ( कोरियाई: 전곡 선사 박물관) दक्षिण कोरिया के योनचियोन में स्थित एक संग्रहालय है ।
इस अध्ययन में भी इबोला और कोरोना के खिलाफ एपिलिमॉड के प्रभाव को बताया गया था ।
भर्ती में जाने से पहले युवाओं की हो रही कोरोना जांच ।
हिंदी न्यूज़ › देश › महबूबा मुफ्ती ने बताया आखिरी विश्व कप में भारत को इंग्लैंड से क्यों मिली हार ।
पिछले वर्ष की तुलना में अब तक आधे से भी कम हुए किसानों के पंजीयन ।
उन्हें सोचने पर मजबूर नहीं कर सकीं ।
बस खुदा उसकी आँखों में रात नही करता ।
राज्य के विकास की बात हो या कोरोना संकट जैसी त्रासदी से निपटने की चुनौती, इन सभी के लिये 24 करोड़ लोगों को सहभागी बनना होगा ।
सेनेटाइजर के लिए विवि प्रशासन को लिखा गया है ।
प्रधान पद के 46 पदों के लिए 110 नामांकन पत्रों की बिक्री ।
इसका जवाब जनता ने लोकसभा चुनाव में दे दिया है ।
यहां आने वाला सारा पानी ट्रीट होकर आरओ में फिल्टर होगा और यहां के प्रदूषित पानी की एक-एक बूंद को काम में लिया जाएगा ।
11 दिनों में इजरायल ने गाजा में बरपाया कहर ।
हिंदी न्यूज़ झारखंड धनबाद घर जाकर नामांकन लेना अभी उचित नहीं : संघ ।
ग्रेड पे व एंट्री पे का स्पष्ट मानक होने के बावजूद कई जिलों में अधिकारियों ने मनमाने तरीके ।
टूरिस्ट वीजा सस्पेंड करने से पहले हर महीने भारत में 7-8 लाख पर्यटक आते थे, लेकिन इनके न आने से पर्यटन उद्योग को भारी नुकसान हुआ है ।
जिसमें पुलिस ने दो महिलाओं समेत तीन लोगों को पकड़कर जेल भेज दिया था ।
डॉक्टर व अन्य स्टाफ की ट्रेनिंग, ट्रांसप्लांट के संबंध में विधिक जानकारी व अन्य तकनीकी सहयोग एम्स करेगा ।
स्थानीय शिवसेना सांसद राहुल शेवाले ने घटना स्थल का दौरा किया ।
लॉकडाउन का कहर: खरीददार न होने के चलते अपने ही हाथों फसलों को कूड़ेदान में फेंकने पर मजबूर किसान ।
कार का हार्न ठीक कराने निकले थे दोस्त ।
खासकर सलमान फैंस तो उनकी तस्वीरें जरूर देखना चाहेंगे ।
हिमाचल पनबिजली संयंत्र में विद्युत उत्पादन फिर शुरू ।
कांग्रेस ने टाटा वर्कर्स यूनियन पदाधिकारियों का किया सम्मान ।
स्वजनों ने राजस्थान, हरियाणा और उत्तरप्रदेश पुलिस का शुक्रिया किया ।
कोई नया काम नहीं किया ।
राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी के अभिभाषण के साथ ही आज से बजट सत्र की शुरुआत हो गई है ।
सुरक्षा बलों ने भी जवाबी कार्रवाई में गोलियां दागीं ।
मुम्बई पुलिस से मामले की जानकारी मिलने पर एसएसपी गरिमा मलिक के निर्देश पर सोनकी ओपी अध्यक्ष धरमपाल के नेतृत्व में पुलिस ने ओपी क्षेत्र के गोटही गांव में छापेमारी कर मोहन मुखिया के पुत्र फूलो मुखिया को गिरफ्तार कर लिया ।
दीपा मलिक ने सक्रिय खेलों से लिया संन्यास, कहा- फैसला पहले का है पर बता अब रही हूं ।
इसे किसी विडंबना से कम नहीं कहा जाएगा कि गत चैंपियन भारत ने जिस जापान को ग्रुप मैच में 8-0 से और पूर्व चैंपियन पाकिस्तान ने मलेशिया को 4-1 से हराया था, वही टीमें स्वर्ण पदक का मुकाबला खेलेंगी ।
परीक्षा के दिन भी जमा करा सकते हैं शुल्क ।
वर्ष 2018-19 की कारगुजारियों पर कैग की टिप्पणियां, ।
हालांकि बाद में उन्होंने ट्वीट को डिलीट करते हुए दावा किया कि उनका अकाउंट हैक हो गया था ।
मुजफ्फरपुर हादसे पर बोले पप्पू यादव, आरोपी को मिल रहा सत्ता का संरक्षण, होली नहीं मनायेगी ''जाप'' ।
जिसमे जरूरी दस्तावेज न होने के चलते सिर्फ 35 छात्रों के ही आवेदनों की छानबीन की जा सकी, जिनमे सिर्फ कुछ ही छात्रों के पास ही सारे जरूरी दस्तावेज मिलें ।
यह भी पढ़ें - सेहत के लिए जरूरी है रोज स्नान करना ।
विधायक समाराम गरासिया ने सिरोही निर्दलीय विधायक और राज्य सरकार पर निशाना साधते हुए भाजपा कार्यकर्ताओं पर किए जा रहे झूठे मुकदमों के संदर्भ में कलेक्टर भगवती प्रसाद कलाल को यह बातें कही ।
आईजीएल ने कहा है कि प्राकृतिक गैस से जुड़े कच्चे माल की लागत में 12 ।
’गर्दन के दर्द का प्रभाव ।
क्या आप दूसरे आरोपियों के साथ भी ऐसा ही व्यवहार करते हैं ।
नक्सलियों ने BJP कार्यालय को बम से उड़ाया ।
निसरपुर विकासखंड की 34 ग्राम पंचायतों में हुए सर्वे में 8 हजार ग्रामीण निरक्षर पाए गए ।
जापानी महिला के साथ यौन शोषण करने वाला बाबा गिरफ्तार ।
इस परियोजना को शीर्ष 100 साइंस एंड टेक्‍नोलॉजी प्राथमिकताओं में से दूसरे स्‍थान पर रखा गया है ।
उन्होंने कहा कि "बीबीसी लॉर्ड डायसन की रिपोर्ट के छपने का स्वागत करता है और इसमें छपी जानकारी को खुले दिल से स्वीकार करता है ।
चिड़ियाघर ने ऐसी किसी घटना से इनकार किया है ।
गौरतलब है कि कोरोना संक्रमण की दूसरी लहर देश में काफी तबाही मचाने के बाद लगभग डेढ़ माह से लगातार कम हो रही है, लेकिन पिछले दिनों सामने आए कोरोना के डेल्टा प्लस वैरिएंट ने फिर चिंताएं बढ़ा दी हैं ।
आज भी शहर में कहीं-कहीं हल्की बारिश हो सकती है ।
बड़े पैमाने पर सतर्कता की वजहें ।
उद्योगों को महफूज बनाने के जतन ।
– देश का पहला हाईकोर्ट है, जिसके पास अपना म्यूजियम और आर्काइव गैलरी है ।
यूरिन इंफेक्‍शन के लक्षण ।
हिंदी न्यूज़ NCR नोएडा 24 सेक्टर-सोसाइटी सेनेटाइजेशन किया ।
सतना मध्यप्रदेश का रहने वाला था बच्चा ।
मेडिकल कॉलेज चंबा में किए जा रहे कोरोना टेस्टों के बारे में कुछ ।
मारपीट के बाद दोनों पक्षों में पथराव हो गया ।
इसकी वजह से बीपीसीएल के रसोई गैस अनुभाग भारत गैस के उपभोक्ताओं के लिए चिंता की बात है ।
मन निर्मल होने पर ही ईश्वर की प्राप्ति होती है : संध्या देवी ।
कोलकाताः टीएमसी नेता और पूर्व केंद्रीय मंत्री बाबुल सुप्रियो ने पश्चिम बंगाल की मुख्यमंत्री ममता बनर्जी को धन्यवाद दिया ।
तहरीर अल-साम आतंकी संगठन घोषित ।
कलमाडी ने नई दिल्ली में इसकी घोषणा की ।
वहीं दूसरी तरफ महाराष्ट्र में एनसीपी-कांग्रेस और शिवसेना के बीच सरकार बनाने की कवायद जोरों पर है ।
उनका कहना है कि खुद ऑक्सीजन सिलेंडर लेकर आइये ।
यह मामला रिपब्लिकन सांसदों और डेमोक्रेटों के लिए महत्वपूर्ण है ।
इस पर पहले तो छात्रा ने गार्ड को फटकार लगाई और फफक फफक कर रोने लगी, जिसके बाद गार्ड मौके से चला गया और सुरक्षा कार्यालय में जाकर बीमारी का बहाना बनाकर घर चला गया ।
उन्होंने यह भी कहा कि चीन दूसरे विकासशील देशों को हरित व निम्न-कार्बन ऊर्जा विकसित करने में भी सहयोग देगा ।
कुमारा पर बल्लेबाज को भड़काने का आरोप ।
हो सकता है कब्ज़ ।
मस्क ने लिखा, 'जरूरत पड़े तो छोटी पनडुब्बी तैयार है ।
- पूर्व पीएम मनमोहन ने कहा, राहुल गांधी कांग्रेस के प्रिय हैं और वह पार्टी की महान परंपराओं को आगे बढ़ाएंगे ।
- 28 को नामांकन, 29 को नाम वापसी और तीन नवंबर को वोटिंग ।
जुलूस निकाल जागरूकता का प्रयास ।
ध्रुव जैसी भक्ति ही उतार सकती है भवसागर से पार : आचार्य शिवरतन शास्त्री ।
दरअसल गहने में सोने की कीमत के अलावा उसका मेकिंग चार्ज भी जोड़ा जाता है जो 2 फीसदी से लेकर 20 फीसदी तक हो सकता है ।
इनमें से सबसे प्राचीन लेख तालाब के पूर्व की ओर भैरव की मूर्ति के निकट के कीर्तिस्तंभ की दो ओर खुदा है ।
नई दिल्ली: पहली मार्च से साठ साल से ऊपर के सभी लोगों का वैक्सीनेशन शुरू हो रहा है ।
छतरपुर के नया गांव में चबूतरे पर पड़ा मिला बोर में बंद नवजात शिशु ।
वह ट्रैक्टर पर सवार होकर महापंचायत स्थल तक पहुंचीं ।
एक छोटे से फूल के केंद्र में, एक सुंदर मनका या दिल गोंद ।
ऐक्टू के राज्य उपाध्यक्ष मकसूदन शर्मा ने तीनों काले कृषि कानून को वापस लेने, बिजली बिल 2020 को वापस लेने, न्यूनतम समर्थन मूल्य के लिए कानून बनाने की लड़ाई जारी रखने की बात कही ।
वैक्सीन को मिक्स-अप नही कर सकते हैं क्योंकि किसी एक लाभार्थी जो वैक्सीन लगाई जाएगी, वही वैक्सीन एक महीने बाद भी लगेगी, तो उन्हें मिक्स-अप नही किया जा सकता है, इसलिये एक सेंटर को एक ही तरह की वैक्सीन के लिए ही चिन्हित किया है ।
हम एमबीबीएस वालों के बराबर ही काम कर रहे हैं: आयुष डॉक्टरों ने कहा ।
विकास ऐसे ही होता रहे ।
LIVE: बंगाल में 35 सीटों पर जारी है मतदान, जानें अब तक कितने वोट पड़े ।
हजारों हैं रास्ते में ।
राजस्थान में पेट्रोल पंप 24 घंटे के लिए रहेंगे बंद, जानिये क्या है वजह ।
‘सभी नागरिकों को मिल सकेगी वायरस से सुरक्षा’ ।
मप्र में ढाई हजार मदरसों को 50 करोड़ का अनुदान ।
अगला लेखतेलंगाना के मुख्यमंत्री ने प्रधानमंत्री से मुलाकात कर राज्य से जुड़े लंबित मुद्दों पर चर्चा की ।
लेकिन लोग उनके लुक्स खासतौर पर उनकी स्माईल के भी फैन हैं ।
भावुक तो अरविंद केजरीवाल जी हैं, जिन्‍होंने अपने राजनैतिक कैरियर की परवाह न करते हुए एक झटके में अखबार मालिकों से पंगा ले लिया ।
कई लोगों ने कहा है कि वह हैरान है कि दोनों के रिश्तों में इतनी कड़वाहट है ।
हेल्थ केयर वर्कर्स का फ्रेश रजिस्ट्रेशन बंद ।
पढ़ाई तो है लेकिन नौकरियां नहीं हैं ।
खुली खिड़कियों से सूरज की रोशनी कमरे के अंदर पहुंच रही थी, जहां कक्षा तीन, चार और पांच के बच्चे साथ थे ।
ये सच्चाई की जीत है, 2019 में संयुक्त विपक्ष का रास्ता साफ है: तबस्सुम हसन ।
इस पर सलमान ने कहा कि अगर मुझे किसी ने कहा कि वे फिल्मों में काम करना चाहता है और मैं उसे लॉन्च करूं, तो मैं ऐसे ही नहीं कर देता ।
इस युगल ने इस स्नैपशॉट के साथ लॉरेन की गर्भावस्था की सूचना दी ।
माले के राज्य सचिव कुणाल, जो सिकटा में काफी दिनों से प्रचार-प्रसार में जुटे हैं, उन्होंने कहा कि जदयू के खुर्शीद आलम प्रत्याशी के रूप में भले हैं, लेकिन वहां पर निर्दलीय उम्मीदवार के रूप में शिकारपुर स्टेट के दिलीप वर्मा भी मैदान में हैं, जो पिछली बार बीजेपी की टिकट पर चुनाव लड़ चुके हैं ।
दिल्ली: प्लेटफॉर्म टिकट की बिक्री तुरंत प्रभाव से बंद ।
आस-पास के लोगों ने घटनाक्रम की वीडियो बना ली ।
अब तक 25 हजार 242 मौत हुई है ।
शहर में जाम को झेलते रहे लोग ।
दुती ने हाल में इटली के नापोली में खेले गए वर्ल्ड यूनिवर्सिटी गेम्स में महिलाओं की 100 मीटर स्पर्धा में 11 ।
विधेयक में किए गए संशोधनों से स्टार्ट अप को भी राहत मिलेगी और पीपीएफ के खाताधारकों को भी ।
चार दिन तक कार्रवाई नहीं हुए तो उबल पड़े लोग ।
गोवर्धन परिक्रमा में बिगड़ी तबीयत : इस बीच, तेज प्रताप यादव ने बिना खाए-पिए 21 किमी से अधिक की गोवर्धन पर्वत की परिक्रमा पूरी की, जिससे उनकी तबीयत बिगड़ गई है ।
हिंदी न्यूज़ उत्तराखंड काशीपुर जसपुर में मुआवजे के लिए किसानों का अनशन शुरू ।
प्रतियोगिता से बढ़ती है खेल में रुचि ।
अजय और काजोल के अलावा इस फिल्म में सैफ अली खान भी अहम भूमिका में हैं ।
-नदियों को पार करने पर ट्रांसपोर्टेशन के साथ सिक्योरिटी इश्यू इनवाल्व हो जाता है ।
-रजिस्ट्रेशन के नाम पर पीड़ीतों से करवाता था रुपये जमा ।
उदयपुर पहुंचे प्रताप सिंह ने केंद्र को सुनाई खरी खोटी:कहा- राजस्थान की जनता केंद्र सरकार को नहीं करेगी माफ, वहीं कांग्रेस के अंतर्कलह को बताया जनता के लिए हितकारी ।
23 दिसंबर 1995 को डबवाली में राजीव मैरिज पैलेस (अब अग्निकांड स्मारक स्थल) में डीएवी स्कूल का वार्षिक कार्यक्रम चल रहा था ।
पुलिस की गिरफ्त में अपहरणकर्ता - फोटो : सोशल मीडिया ।
छह माह पहले मैजिक से कोचिंग जाते-आते समय उसकी पहचान मैजिक चालक जावेद शेख से हो गई थी ।
अमृतसर भाजपा का रोष प्रदर्शन ।
» 'वो शॉर्ट-टर्म विजन के साथ नहीं आने वाला', नए कोच की संभावना पर चोपड़ा का बयान ।
भूकंप की तीव्रता रिक्टर पैमाने पर 3 ।
हालांकि माकपा ने जॉर्ज के बयान से किनारा कर लिया है, जबकि विवाद पैदा होने के बाद पूर्व सांसद जॉर्ज ने भी खेद जताया है ।
बीजेपी 26 सीटों पर सिमट गई ।
एसआईटी के निशाने पर शहर के कई कॉलोनाइजर ।
बाग़ में आम की देर से पकने वाली प्रजातियाँ के साथ जामुन का आकर्षण भी होता ।
ये भी पढ़ें: घर पर या लॉकर में रखें सोने से होगी मोटी कमाई, अब ऐसे ब्याज के साथ मिलेगी टैक्स छूट ।
सुभाष पार्क स्थित अग्रवाल सीटी स्कैन सेंटर के डॉक्टर नीरज अग्रवाल के खिलाफ मुकदमा और पढ़ें ।
माओवादियों ने अपने पत्र में केंद्र सरकार की ‘बेटी पढ़ाओ बेटी बचाओ अभियान’ को भी एक नाटक करार दिया है ।
इसे लेकर कहा जाता है कि ताड़ी निकालने का कार्य अत्यंत कठिन है 50 फीट से ज्यादा ऊंचे पेड़ों पर चढ़कर ये लोग ताड़ी निकालते हैं ।
घटना वाले दिन भी दोनों में झगड़ा हुआ था ।
जिले में अब तक करीब 24 हजार एमटी धान की खरीद हो चुकी है लेकिन इसमें से राइस मिल मालिकों द्वारा महज 13 हजार एमटी धान की उठान क्रय केंद्रों से की गई है ।
खरीद प्रक्रिया को सुचारू बनाने के लिए समिति का होगा गठन- खरीद प्रक्रिया के सुचारू और निरंतर कार्यान्वयन की निगरानी केंद्रीय स्तर पर कैबिनेट सचिव की अध्यक्षता में गठित निगरानी समिति द्वारा की जाएगी और केन्द्र शासित स्तर पर मुख्य सचिव की अध्यक्षता में कार्यान्वयन और समन्वय समिति का गठन किया जाएगा ।
कारोबार के दौरान 1,733 कंपनियों के शेयरों की कीमतों में गिरावट दर्ज की गई जबकि 834 कंपनियों के शेयरों की कीमतों में उछाल आया ।
इस दौरान उन्होंने चार अन्य योजनाओं का शिलान्यास भी किया ।
3 फीसद की गिरावट दर्ज की गई है ।
देखें टर्मिनल प्राक्षेपिकी और/ या गोली का डिजाईन कैसे प्रभावित करता है इसके रोकने की क्षमता का अवलोकन करें, क्या होता है जब एक गोली एक वास्तु को प्रभावित करती है ।
राफिन्हा का पिछला करार जून, 2016 को समाप्त हो रहा था | ।
सुबह शुरुआती दौर में मतदान अच्छा होने की उम्मीद जताई जा रही थी,लेकिन दोपहर 4 बजे तक राजगढ़ संसदीय क्षेत्र का सकल मतदान 47 ।
रविवि में अब राष्ट्रीय स्तर के सात रिसर्च सेंटर ।
संवादसूत्र अलीपुरद्वार राज्य के विभिन्न जिलों में सरकारी शिक्षकों के प्राइवेट ट्यूशन के खि ।
विजय लाडली राधारानी के श्रीविग्रह का ही प्रतिबिम्ब है ।
संवाद सूत्र, मेदिनीपुर : पश्चिम मेदिनीपुर जिले के शालबनी प्रखंड अंतर्गत जरका जूनियर बालिका हाईस्कूल ।
देश और विदेश का बनेगा अच्छा मिश्रण ।
एयरलाइन ने एक बयान में कहा, विभिन्न मुद्दों पर और रेड्डी की कार्रवाई को लेकर उपायों पर ध्यानपूर्वक विचार करने के बाद, गो एयर ने फैसला किया है कि वह इस यात्री की ओर से की गई और बुकिंग को स्वीकार नहीं करेगी ।
इसका पालन करना जरूरी होता है ।
द गर्ल ऑन द ट्रेन एक ऐसी लड़की मीरा की कहानी है, जो रोज ट्रेन से सफर करते हुए ट्रेन से एक परिवार को खुशहाल जिंदगी जीते हुए देखती है, लेकिन एक दिन कुछ ऐसा देखती है कि उसकी जिंदगी में उथल-पुथल मच जाती है और वो सच जानने के पीछे लग जाती है ।
बाहर से आए रागी जत्थों ने गुरु महाराज की महिमा का बखान कर संगत को निहाल किया ।
उन्होंने कहा कि राइसेम सहकारी समितियों सहित अन्य संस्थाओं के लिए शिक्षण प्रशिक्षण का कार्य कर रहा है इसके लिए राइसेम के अधिकारियों को भी ऑनलाइन ट्रेनिंग कोर्स के साथ स्किल डवलपमेंट में दक्ष किया जाए, जिससे वे वर्तमान समय की चुनौतियों से बेहतर तरीके से निपट सकें ।
विद्वान पंडितों ने वैदिक मंत्रोच्चार के मंडप पूजन कर शुरु कराया पाठ, ज्ञान हवन यज्ञ ।
तो युवराज सिंह की ये इंस्पायरिंग बुक The … Breakfast with Socrates The Book by Robert Rowland Smith दो लफ़्ज़ों में -: ब्रेकफास्ट विथ सोक्रेट्स (Breakfast With Socrates) में उन सभी फिलोसोफर्स के बारे … Do I make myself clear this book by Harold Evans दो लफ्ज़ों में डू आई मेक माइसेल्फ क्लीयर Do I make myself clear में हम … ।
हेनरी फोर्ड की दूरदर्शिता से इस मुकाम पर पहुंची फोर्ड, लेकिन उन्‍हें भी था एक रश्‍क ।
इनका कहना है कि पार्टी के हार का कारण बने इन नेताओं की किसी भी कीमत में वापसी नहीं होनी चाहिए ।
ये क्या करने जा रही हैं गर्ल्स कॉलेज की लड़कियां ।
28 फरवरी है आखिरी तारीख ।
उनके बयान से मतदान के ठीक पहले विवाद पैदा हो गया ।
राज बब्बर ने पेश किया मोदी सरकार के एक साल का रिपोर्ट कार्ड ।
इस व्यवस्था से बरेलियंस को काफी राहत मिलेगी ।
इस पर लड़के ने कहा- ‘जी इसमें कोई इंसानी गुण भी है क्या ।
(ये भी पढ़ें- रेलवे यात्रियों को तोहफा, ऑनलाइन टिकट बुक करते हुए चेक करें किस कोच में खाली है सीटें) ।
इसमें किशोरी के माता-पिता व दादी भी शामिल है ।
कानपुर में इंजीनियर बहू की हत्या: मृतका आरजू - फोटो : अमर उजाला ।
उत्तराखंड विवि कर्मचारी महासंघ में शामिल होने पर स्वागत ।
तमंचा सटा कर पूरे परिवार को बंधक बनाने के बाद आलमारी तोड़ कर डेढ़ लाख रूपए नकद व लाखों के जेवरात लूट कर फरार हो गए ।
शांतिधाम में भी गोलमाल ।
कालाष्टमी के दिन करें काल भैरव की आरती और करें मंत्रों का जाप ।
फिजिक्स, मैथ्स और जियोलॉजी : 80 सीटें ।
इस संबंध में परवाणू पुलिस ने रेप का मामला दर्ज कर युवती का मेडिकल स्थानीय ईएसआई अस्पताल परवाणू में मेडिकल करवाया है ।
नहीं किए रजिस्टर पर हस्ताक्षर ।
दरोगा के घर की दीवार काटकर चुरा ले गए भैंस ।
पीएम ने कहा कि इस ऑपरेशन की कामयाबी या नाकामी से ज्यादा फिक्र जवानों की सुरक्षा को लेकर थी ।
इसलिए ले ली जान ।
समाचार लिखे जाने तक एसीबी की कार्रवाई जारी थी ।
र्इडी ने दावा किया है कि माल्या ने भारत के बाहर खासकर यूनाइटेड किंगडम, अमरीका, फ्रांस, आैर अन्य देशों में बड़ी संपत्ति एकत्र की है ।
इसके लिए लगातार उद्घोषणा भी कराई जा रही है ।
चुनाव अधिकारी ने कहा, “चुनाव आयोग ने मतदान को बढ़ावा देने के लिए सार्वजनिक और निजी क्षेत्र में काम करने वाले मतदाताओं के लिए गुरुवार को पेड लीव की घोषणा की है ।
इनमें 6-स्पीड गियर बॉक्स हैं ।
पु​लिस कंट्रोल रूम में बैठक लेते कलेक्टर व एसपी ।
दूसरी ओर, लद्दाख से लेकर अरुणाचल प्रदेश तक भारत के 50 हजार अतिरिक्‍त सैनिक तैनात करने पर चीन का सरकारी भोंपू ग्‍लोबल टाइम्‍स भड़क उठा है ।
साथ ही तापमान में आई भारी गिरावट के चलते ठंड का प्रकोप बढ़ गया ठंड ।
- परीक्षा शुरू होने के एक घंटे बाद ही शौचालय आदि के लिए कक्षा से निकलने की अनुमति दी जायेगी ।
लॉकडाउन से दुकानदारों को आर्थिक नुकसान ।
अपरेश सिंह की पीठ ने दुमका कोषागार से हुए घोटाले के मामले में जारी नोटिस पर सुनवाई की और इस मामले में बिहार के पूर्व डीजीपी डीपी ओझा, बिहार के पूर्व चीफ सेक्रेटरी सचिव वीएस दूबे, अंजनी कुमार सिंह, चंडोक और सीबीआई के चारा घोटाले से जुड़े अभियोजन अधिकारी एके झा को शिवपाल सिंह की विशेष सीबीआई अदालत से जारी सम्मन पर स्थगन दे दिया था ।
1300 किलोग्राम वजन उठाने में होगी सक्षम ।
पटना पुलिस ने की चूक, जेल से बाहर आ गए माफिया ।
ढाई करोड़ के बाद भी हाइवे पर है अंधेरा कायम ।
नगर में लॉक डाउन से दूसरे दिन भी पसरा रहा सन्नााटा, पुलिस ने बाहर घूम रहे लोगों को दी समझाइश ।
हेनान में कई जगह चर्च टूटने से वहां के रोमन कैथोलिक ईसाई समुदाय के पास प्रार्थना करने का कोई स्थान नहीं बचा है ।
पाकिस्तान के प्रधानमंत्री इमरान खान ने बृहस्पतिवार को संसद में घोषणा की थी कि वर्तमान को ''शांति सद्भाव के तौर पर शुक्रवार को रिहा किया जाएगा ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश एटा एक दिन नहीं रोज सफाई करने से होगा स्वच्छ भारत का निर्माण ।
12 इलाकों में स्टडी ।
महेंद्रगढ़ पुलिस ने पकड़ी 108 पेटी शराब ।
इस दौरान पड़ोसी अकरम ने उसके साथ छेड़छाड़ की ।
समस्याओं को लेकर पूर्व विधायक ने दिया धरना ।
पुलिस ने खाल की पहचान करने के लिए वन विभाग की टीम को बुलाया ।
सीमाएं सील फिर भी कानपुर देहात में लगातार बाहर से आ रहे लोग ।
कॉरपोरेशन ने लोगों को जागरूक करने को कहा ।
कामन सर्विस सेंटर पर भी अब मुफ्त में बनेगा गोल्डन कार्ड ।
गिन्नी के लिए जब ससुर से भीड़ गए थे कपिल, बेलने पड़े कई पापड़ और अंत में इसकी मदद से हो रही है शादी ।
एससी-एसटी आयोग के हस्तक्षेप के बाद इस विभाग के बाबुओं के खिलाफ रिपोर्ट दर्ज ।
बताया कि कार्यक्रमों में देशभक्ति गीतों का संचालन कर देशभक्ति के भाव पैदा किए जाए ।
हर साल की तरह इस साल भी दुनियाभर से शाहरुख खान के फैंस शाहरुख की एक झलक के लिए उनके घर मन्नत के सामने इकठ्ठे हुए हैं ।
जीएसटी से टैक्स चोरी में कमी आई है ।
अजय और आलिया की पहली तेलुगू फिल्म ।
समर्थन मूल्य में बढ़ोतरी होने से किसानों की संख्या पिछले वर्ष की तुलना में बढ़ेगी ।
ब्रॉडबैंड सेवा प्रदाता कंपनियों की भी जांच हो ।
केकड़ा सलाद की सेवा के लिए एक नए तरीके में एक अच्छा समाधान है surimi भराई, ताजा खीरे और पनीर के साथ पतली लवासा रोल बनाने के लिए ।
org पर उपलब्ध लिंक ऑनलाइन एडमिशन फॉर्म भरा जा सकता है ।
बैठक की अध्यक्षता थानाध्यक्ष राजेश कुमार ने की ।
'इंडियन ओपिनियन' की संपादकीय पढ़ें तो पता चलता है कि दक्षिण अफ़्रीका में हर क़दम उठाते हुए गांधी जी सोच रहे थे कि वे हिंदुस्तान की आज़ादी के लिए वह क्या-क्या करेंगे ।
आगे आप भी पढ़िए उन्होंने क्या लिखा है - ।
रेल यात्री पंकज पाल ने बताया कि लिंक न होने के कारण मैं और मेरे जैसे कई लोग टिकट नहीं काट पाए ।
एयरबीएनबी इंडिया ने भी कहा कि मेट्रो शहरों से कुछ दूरी पर स्थित पहाड़ी पर्यटन स्थलों के लिए बुकिंग बढ़ी है ।
खबरों के मुताबिक, रितिका ने बुधवार रात करीब 11 बजे फांसी लगाकर आत्महत्या कर ली ।
पूर्व नौकरशाहों के नाम अब BJP विधायक का खुला पत्र, लिखा- आपको नहीं दिख रही 21 गायों की मौत ।
हालांकि डेल्टा वैरिएंट की वजह से वहां भी मामले बढ़े हैं ।
पेशी से ही वह पहले की तरह रंगदारी वसूलता रहेगा ।
कुछ मामलों में, यदि प्लीहा संरक्षित नहीं है, तो अंग पूरी तरह से हटा दिया जाता है ।
ख्यालों पर झूमे श्रोता, बाजार में उमड़ी भीड़ ।
सनी इस एप से जुड़ने वाली पहली भारतीय हस्ती हैं ।
90 किलोमीटर लम्बे शेरानी आबाद नेशनल हाइवे बाईपास की डीपीआर तैयार हो चुकी है और जल्द ही यह काम गति पकड़ेगा ।
लोगों से आग्रह है कि वे खुद ही तोड़फोड़ कर लें और पार्किंग शुरू कर दें ।
राष्ट्रपति के स्वागत के लिए सीएम योगी और राज्यपाल आनंदीबेन प्रयागराज पहुंच गए हैं ।
मंदी के चलते मांग घटने, नकदी की किल्लत और कर्ज मिलने में आ रही दिक्कतों की वजह से तमाम कंपनियों को जहां अपनी विस्तार योजनाओं पर लगाम लगानी पड़ रहा है, वहीं कारोबार और कर्ज का पुनर्गठन भी करना पड़ रहा है ।
बता दें कि यह आवेदन करने की अंतिम तिथि है ।
इलेक्ट्रिक इंजन OHE से बिजली लेकर उसे इस्तेमाल करने लायक बनाता है ।
देश में जब इमरजेंसी लागू की गई तो सभी दलों के बड़े नेताओं को रोहतक की जेल में इकट्ठा किया गया था ।
झगड़े के बाद पति ने खा लिया जहर ।
हिंदी न्यूज़ › झारखंड › सिमडेगा › हिन्दुस्तान टीम ने डीपाटोली में 70 ग्रामीणों के बीच बांटी सब्जी ।
मुझे तो लोगों के दिलों में राज करना- राजे ।
आपके पीएम अकाउंट में जमा कुल पूंजी पर ठगों की नजर है ।
अब हॉस्टल्स में भी वाई-फाई की फेसिलिटी ।
इस मौके पर लेफ्टिनेंट जनरल हरिमोहन अय्यर ने कहा है कि सेना के हर गनर की जिम्मेवारी बनती है कि वह सुनिश्चित करे कि गरजने वाली हर तोप समय आने पर अपने लक्ष्य को निशाना बनाए ।
झारखंड स्थापना दिवस की तैयारियों पर भी चर्चा ।
-मैरी क्यूरी और पियरे क्यूरी (भौतिकी में नोबेल, 1903) ।
मेरी किसानों से अपील है कि वो शांति और बातचीत का रास्ता अपनाएं ।
पारिवारिक खर्च अधिक होने से आर्थिक तंगी की हालत उत्पन्न हो सकती है ।
हिंदी न्यूज़ उत्तराखंड बागेश्वर मां के दूध से होता है शिशु का शारीरिक और मानसिक विकास ।
ॐ ग्रां ग्रीं ग्रौं स: गुरवे नम: ।
50 दिनों बाद बिहार में फिर लगे झटके:सीमांचल के जिलों में 8:51 बजे हिली धरती; मुंगेर, भागलपुर के साथ पटना में भी महसूस हुआ भूकंप ।
कानपुर में BJP विधायक के भाई का बार और इलेक्ट्रॉनिक का शोरूम राख ।
नई दिल्ली जेएएनl फिल्म अभिनेत्री आलिया भट्ट अपने व्यस्त शेड्यूल से समय निकालकर शाहीन भट्ट, आकांक्षा रंजन कपूर और अनुष्का रंजन कपूर के साथ मालदीव में छुट्टियों का आनंद ले रही हैंl उनकी कई तस्वीरें सोशल मीडिया पर वायरल हो रही हैंl फोटो में आलिया और आकांक्षा को बिकनी में पोज करते हुए भी देखा जा सकता हैl ।
डोडाचूरा के साथ झाबुआ का व्यक्ति धराया ।
पढ़ें- 10 साल से पहले छोड़ी नौकरी तो डॉक्टर्स को भरना पड़े… ।
इधर नर्सिग यूनियन का भी मांगों की अनदेखी पर धरना जारी ।
डुमरांव में शराब की बड़ी खेप के साथ तस्कर हुआ गिरफ्तार, जेल ।
बॉलीवुड एक्टर राजकुमार राव स्टारर बहुप्रतीक्षित वेबसीरीज Bose Dead or Alive का राजकुमार राव का पहला लुक रिलीज किया गया है जिसे देखने के बाद आप राजकुमार राव को देखते रह जाएंगे क्योंकि पूरी तरह से सुभाष चंद्र बोस दिखने में लग रहे हैं ।
लोगों ने उत्तर प्रदेश पुलिस भर्ती की उम्र सीमा 18 से 22 से बढ़ाकर 18 से 26 वर्ष करने की मांग की ।
सपना चौधरी खुलकर कांग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी और कांग्रेस महासचिव प्रियंका की थी तारीफ ।
एक बात यह भी सामने आई है कि कल इसी पांडाल में हुए युवा संगम में न के बराबर भीड़ जुटी है ।
छठ बाद परदेस लौटने में परेशानी, सुविधा एक्स का किराया 7 हजार ।
इस अनोखी शादी में दौड़ दौड़कर छूट गए बारातियों के पसीने ।
मरांडी को हालांकि कांग्रेस की यह पेशकश मंजूर नहीं है ।
तूफान के चलते सभी चिकित्सकों और स्वास्थ्य सेवा कर्मियों की छुट्टियां रद्द ।
संसदीय कार्यमंत्री रणदीप सुरजेवाला की अध्यक्षता में प्रापर्टी टैक्स का नया फार्मूला तैयार करने के लिए मंत्रिमंडल की उपसमिति गठित की गई थी ।
हिंदी न्यूज़ › NCR › नोएडा › कैंटर ने खड़ी कार में मारी टक्कर, एक की मौत ।
एकल एवं सामूहिक नृत्य में कॉलेज की छात्र छात्राओं ने एक से बढ़कर एक नृत्य प्रस्तुत कर लोगों को मंत्रमुग्ध कर दिया ।
बड़े पैमाने पर अवैध वेंडर कर रहे काम ।
कोर्ट की तरफ से भाजपा ।
प्राप्‍त जानकारी के अनुसार दमोह निवासी सुमित गौतम (17) शाम करीब 4 बजे माउजर से चली गोली सिर में लगने के कारण गंभीर रूप से घायल हो गया ।
फॉर्म भरने में सहायता करने वाले कंप्यूटर सेंटर और लोक मित्र केंद्र संचालक भी अब परेशान होने लगे हैं ।
ये टीमें कुरुक्षेत्र, पानीपत, सोनीपत, फरीदाबाद, गुरुग्राम, रोहतक, भिवानी व कैथल सहित नौ जिलों में कार्यक्रम प्रस्तुत कर जागरूक करने का कार्य करेंगी ।
किसी भी गाइड को हाजिर जवाब होना जरूरी होता है ।
दूसरी ओर नक्सलियों को उनके काफिले के वहां से गुजरने के रास्ते और समय का पता चल गया था ।
युवाओं को लुभा रहा कावंर का बदलता ताना-बाना ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश बिजनौर 44 करोड़ 66 लाख से संवरेगी बिजनौर शहर की सूरत ।
इस फल की विशेषता च्यूइंग गम के जैसी ही होती ।
70 देशों के छात्रों ने लिया हिस्सा ।
किसी से नहीं मिलवाया ।
मंगलवार को बिटकॉइन 11,755 ।
दवे ने कहा, ‘किताब तथ्यात्मक विवरण से भरी पड़ी है ।
बैठक में इसके अलावा अध्यक्ष वंदना सूद ने जानकारी देते हुए बताया कि ठियोग शहर में घर-द्वार कूड़ा उठाने की योजना को सफल बनाने के लिए इसके लिए दोबारा से टैंडर कर दिए गए हैं और एकाध में यह योजना फिर से शुरू हो जाएगी ।
यह भी पढ़ें: कश्मीर में हथियार पहुंचाने के लिए पाकिस्‍तानी आतंकियों व पंजाब के नशा तस्‍करों में गठजोड़ ।
अधिकतर तो भाग निकले केवल एक ट्रैक्टर व ट्राली पकड़ा गया ।
उन्होंने आगे कहा, “मीडिया संस्थान जब ऐसी बेबुनियाद खबरें सामने लाते हैं, तो इससे सिर्फ देशहित को नुकसान पहुंचता है ।
इसके अलावा ग्राम पंचायत स्तर पर समितियों के सदस्यों (विकासखण्ड) अध्यक्ष व एसडीएम कोण्डागांव खेमलाल वर्मा ने बाल विवाह पलायन बालको के साथ होने वाले शोषण दुर्व्यवहार उपेक्षा संबंधी विषयों पर अपने विचार कार्यशाला में रखे गए ।
बेटी बांसुरी भी है वकील ।
इसके अलावा, महिला समूहों को कई उत्पाद बनाने का प्रशिक्षण कार्यक्रम, रैन बसेरों का निर्माण जैसी स्कीम पर भी काम किया जाएगा ।
भाजपा से मोहभंग नहीं ।
अमित शाह ने सीएम मुख्यमंत्री धामी से फोन पर ली जानकारी ।
42 करोड़ रुपये हो गया ।
कॉलर ने बताया कि वह दिल्ली से बात कर रहा है ।
आज पुरस्कृत ग्राम पंचायतों में बच्छरवाल, नयापुरा (देवास), हरदा खुर्द, बारंगा (हरदा), छतरपुर (अनूपपुर), निपानिया (सीहोर), बानाखेड़ा, सहेली, पौनी, सेमरी हरचंद, पारादेव, रंधाल (होशंगाबाद) पंचायत शामिल हैं ।
कैनाल की सफाई का काम शुरू कर दिया है ।
कैमल्स के भी है सैलून ।
सादिक खान ने पार्टी आलाकमान को लिखे पत्र में यह भी कहा है कि राजस्थान में हिंदू- मुस्लिम का भेद नहीं है ।
कुलदीप नंदा की अगुआई में आयोजित कार्यक्रम में समस्त पदाधिकारी एवं सदस्यों ने उपस्थित होकर स्व ।
हालांकि यह एमओयू उस वक्त खारिज हो गया जब तीन महीने बाद ही ओली को अविश्वास प्रस्ताव के चलते प्रधानमंत्री पद से इस्तीफा देना पड़ा था ।
— एजाज अहमद शाह, पाकिस्तान के आंतरिक मामलों के मंत्री ।
पाकिस्तान की उकसावे वाली गतिविधियां, सीमा पार तैनात जवानों की संख्या में बढ़ोतरी, बख्तरबंद वाहनों, टैंकों के जमावड़े ने परिस्थितियों को भयानक बनाया है ।
शहीद के अंतिम संस्कार में उमड़ी भीड़, हैलिपेड पर दी सलामी ।
गनीमत रही कि पीछे कोई गाड़ी नहीं आ रही थी ।
होंठ फटते हों तो कोई भी तेल नाभि में डालें ।
राजद ने पारा शिक्षकों के आंदोलन का नैतिक समर्थन किया है ।
नैनीताल में एंट्री को नेगेटिव रिपोर्ट जरूरी ।
अगर भारतीय टीम मेजबानी कर रही बांग्लादेशी टीम को हरा देती है तो वह छठी बार एशिया कप जीतकर सबसे अधिक एशिया कप जीतने वाली टीम बन जाएगी ।
जिलों में भी हेल्पलाइन नंबर स्थापित करने के निर्देश ।
इसमें स्कॉर्पियो पर सवार कोटवा थाने के बलथरवा निवासी सुजीत कुमार की पत्नी बिंदु देवी (35) व उनकी दो बेटियां नीलू कुमारी (15) व काजल कुमारी गंभीर रूप से जख्मी हो गईं ।
जागरण संवाददाता उत्तरकाशी पौराणिक कलाकृतियों को पारंपरिक परिधानों पर डिजाइन करने को ल ।
नदीम नाम के युवक से बातचीत की एक ऑडियो भी एक्सपर्ट ने ट्वीट की है ।
डब्ल्यूएचओ ने लोगों से दवाओं सहित आवश्यक वस्तुओं की जमाखोरी से बचकर पीड़ितों की मदद करने के लिए एकजुटता व्यक्त करने के लिए भी कहा है ।
पार्षद की शिकायत तक नहीं सुन रहे अधिकारी ।
व्यापारी की पत्नी से बाइक सवारों ने लूटी चेन ।
सोसायटी के जिला प्रधान मामराज शर्मा मामू, अतर सिंह पुंडीर, रामेश्वर शर्मा, जगदीश तोमर, गुमान पुंडीर, लायक राम शर्मा आदि बस आपरेटरों ने बताया कि सड़क पक्की होने के बाद वाहन चालक तेजी से चल रहे हैं जिससे दुर्घटनाओं की संभावना बढ़ रही है ।
दूसरी ओर दुनिया के कई ऐसे देश हैं, जहां पेट्रोल की कीमत और भी ज्यादा है ।
जहां किसी पार्टी का प्रत्याशी वोट मांगने नहीं जाता, वहां के लोग 14 किलोमीटर चलकर गये मतदान करने ।
भाजपा के राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शाह के रियासत में 29 और 30 अप्रैल के दो दिवसीय प्रस्तावित दौरे की तैयारियां पार्टी स्तर पर शुरू कर दी गई हैं ।
बारिश से सब्जी के किसानों की बढ़ी मुश्किलें ।
चंडीगढ़, दो अप्रैल (भाषा) शिरोमणि अकाली दल ने पंजाब के सीमावर्ती गांवों में लोगों से बंधुआ मजदूरी कराए जाने को लेकर केंद्र द्वारा राज्य सरकार को लिखे गए पत्र पर शुक्रवार को सवाल उठाया और इसे राज्य के किसानों को बदनाम करने की कोशिश करार दिया ।
संवाद सहयोगी कतरास अगर मेरी हत्या होती है तो सीधे तौर पर राज्य सरकार मुख्यमंत्री हेमंत ।
04 अंकों की गिरावट के साथ 11,069 ।
सपा की ये है रणनीति ।
बुखारी को कृषि क्षेत्र में 35 साल से ज्यादा वक्त का तजुरबा है ।
आंदोलन को अब कानून और व्यवस्था की स्थिति से भी जोड़कर देखा जाने लगा है ।
पाकिस्तान रेलवे के स्पोक्स पर्सन राउफ ताहिर ने बताया है कि पॉलिटिकल और रिलिजियस ग्रुप्स के रिक्वेस्ट पर स्पेशल ट्रेन्स चलाने की पॉलिसी पाकिस्तान में कॉमन है ।
वो कहती हैं कि बॉबी उनके काम में ज्यादा दखल नहीं देते लेकिन अच्छे काम पर बॉबी और सनी भैया दोनों तारीफ करते हैं ।
हिंदी न्यूज़ बिहार मुजफ्फरपुर मोबाइल टावर के नाम पर ठगी का प्रयास ।
मदरसा इस्लामिया रशीदिया 8:15 बजे ।
सिंह राशि:- कारोबार में दूसरों पर बहुत अधिक विश्वास न करें ।
कारण, वो खौफ जो घर के अंदर भी उनका पीछा नहीं छोड़ता ।
पुरानी दुश्मनी में मुखिया पति की हत्या ।
इसी तरह भविष्य में हमारे प्यारे प्रधानमंत्री के साथ भी ऐसा ही होगा ।
पिछले साल ही वह हर्निया की चपेट में आकर कई दिनों तक खेल से दूर रहे जबकि इससे पिछले साल भी वह फिट नहीं थे ।
-हत्या के मामले में कई आरोपितों ने न्यायालय में पहले ही कर दिया था समर्पण ।
हिंदी न्यूज़ बिहार कटिहार सप्ताहभर में लंबित मामलों का करे निष्पादन: एसपी ।
बच्चों के लिए बना चिड़ियाघर, अगर देखा जाए तो अस्पताल में सुबह जब छत पर कबूतर और अन्य पक्षी दाना खाते हैं तो आसपास में उड़ने वाले पक्षी भी छत पर आते हैं ।
इसलिए अत्यंत फलदायी है इस बार की नवरात्रि ।
-एक्सेस कैटलॉग सिस्टम से लैस हुई लाइब्रेरी ।
हिंदी न्यूज़ बिहार मधेपुरा 136 की जांच में 2 मिले संक्रमित ।
खिलाड़ियों के तैयार किया जाएगा पैकेज ।
तकनीकी जांच के लिए कमेटी का गठन कर दिया गया है ।
देखें तस्वीरें : सूर्य की किरणों संग सांझ में कुछ यूं अटखेलियां करती है ये लहरें ।
बता दें कि फरवरी की शुरुआत में ही म्याँमार की सेना ने तख़्तापलट कर सत्ता अपने हाथ में ले लिया, संसद भंग कर दी गई और स्टेट कौंसलर आंग सान सू ची समेत कई बड़े नेताओं को जेल मे डाल दिया गया ।
यह मामला रूद्रपुर के ट्रांजिट कैंप थाना के राजा कालोनी का बताया जा रहा है ।
जिला प्रशासन इस मामले को असिंप्टोमेटिक मान रहा है क्योंकि थर्मल स्क्रीनिंग के दौरान शरीर का तापमान सामान्य था ।
इस दौरान कई बाइक सवारों ने शोर भी मचाया ।
घटना गुरुवार को बीलखेडा ।
उस दौर में हिन्दी सिनेमा की छठवीं सबसे महंगी एक्ट्रेस थी ।
फिल्मों में करियर बनाने का सपना देखने वालीं विद्या को 16 साल की उम्र में टीवी शो ‘हम पांच' मिला ।
हालांकि अमेजन कंपनी के वकील सुमंत नारंग ने मीडिया को बताया कि पुलिस की प्रश्नावली के हिसाब से पुलिस को जानकारी प्रदान की जा रही है ।
पुलिस ने एक मौलाना उमरजी को साबरमती एक्‍सप्रेस में आग लगाने का मुख्‍य साजिशकर्ता माना था लेकिन वह अदालत में इस आरोप को सिद्घ नहीं कर सकी इसलिए विशेष जज पी आर पटेल ने मौलाना उमरजी को बरी कर दिया जबकि दूसरे प्रमुख 31 आरोपियों में शामिल हाजी बिल्‍ला और रज्‍जाक कुरकुर को दोषी माना ।
वर्तमान में शासन से सात ऑडियो क्लिप प्राप्त हुए है ।
लेकिन अब अदालत में यह दलील खारिज हो चुकी है कि सिर्फ आतंकवादी ।
नवरात्रि में डाइट प्लान रखेगा एनर्जेटिक, फास्ट के साथ वेट कंट्रोल ।
कुछ महीने पहले तक किसी ने नहीं सोचा था कि विंस मैकमैहन और ट्रिपल एच इतना बड़ा दाँव खेलने वाले हैं ।
उसके सब अधिकार दिलायें ।
महीनों तक सोते रहते हैं लोग ।
जबकि फायर बिग्रेड के कई जवानों के साथ गाली गलौज और हाथापाई की गई ।
पूजा महाआरती शाम 6 ।
शहर से रोज बाइक चोरी की घटनाएं हो रही है ।
साथ ही विज्ञान जागरूकता के लिए उत्कृष्ट कार्य करने पर ऑल इंडिया 100 मेरिटोरियस क्लब में स्थान प्राप्त हुआ है ।
चुनाव की पूर्व संध्या पर, हिंसा की आशंका को देखते हुए, कामगार प्रमुख दुकानों और स्टोरों पर सुरक्षा के लिए लकड़ी के फ्रेम लगाते हुए नज़र आए ।
सोशल मीडिया पर इन दिनों एक वीडियो काफी तेजी से वायरल हो रहा है ।
वर्ष 2015 में पीएण मोदी ने लाल किले से भाषण देते हुए 86 मिनट का भाषण दिया था, यह अबतक का सबसे लंबा भाषण था जोकि पीएम मोदी ने 15 अगस्त को दिया था ।
बीते 24 घंटे में आए 45,083 नए मामले, 460 लोगों की हुई मौत ।
एफएसएल की टीम ने मौके से साक्ष्य जुटाए हैं और जांच के दौरान मौके की वीडियोग्राफी भी की गई है ।
ग्राहकों को उचित मूल्य पर मिलती है सामग्री ।
ज्ञान और ईमान के क्षेत्र में हज़रत फ़ातेमा मासूमा की सक्रिय उपस्थिति, इस्लामी संस्कृति व इतिहास में महिला के मूल्यवान स्थान की सूचक है ।
सम्प्रेषण गृह में तैनात गार्ड के खिलाफ मामला दर्ज , सम्प्रेक्षण गृह से बाल अपचारी भागने का मामला, जिला कलक्टर यादव ने दिए जांच के आदेश , अधीक्षक प्रेमसिंह ने एसडीएम को सौंपी तथ्यात्मक रिपोर्ट ,नागौर एसडीएम सांगवान करेंगे मामले की जांच ।
मेडिकल कॉलेज में दवाओं का अकाल ।
13 दिनों में मांग बढ़ी ।
अब दिल्ली में एक कार्ड दिखाइए और मुफ्त में इलाज पाइए, जानें कैसे मिलेगा फायदा ।
इस अस्‍पताल में तेजाब पीडि़तों और दहेज के लिए जलाई गई महिलाओं का मुफ्त इलाज ।
इस कार्यक्रम को सफल बनाने में मंडल संगठन सचिव प्रीतम सिंग,ए साईं गोपाल, मंडल कोषाध्यक्ष कैलाश धबलिया, मंडल सह संगठन सचिव ध्रुव अग्रवाल, मंडल प्रवक्ता नितिन त्रिपाठी, वरिष्ठ संरक्षक ए श्रीनिवास, मंडल सह सचिव हारून रजवी, पी रामाप्रसाद, संजय तिवारी, मो ।
राकेश ओमप्रकाश मेहरा निर्देशित फिल्म 'भाग मिल्खा भाग' का प्रीमियर बुधवार को मुंबई में हुआ ।
पहले चरण का मतदान 30 नवंबर को कराया जाएगा, जबकि दूसरा चरण 7 दिसम्बर को होगा ।
विज्ञान के मॉडल्स देख छात्रों की प्रशंसा की ।
पुलिस गोताखोरों के साथ नदी में दोनों की तलाश कर रही है ।
भारत की लिए इस मैच में दिग्गज गेंदबाज जवागल श्रीनाथ और आशीष नेहरा ने चार-चार विकेट चटकाए थे ।
इसी साल 13 जून में वायु सेना का मिग-27 विमान राजस्थान के जोधपुर में दुर्घटनाग्रस्त हो गया था ।
यह बात उच्च तकनीकी शिक्षा मंत्री किरण माहेश्वरी ने शुक्रवार को रंगबाड़ी स्थित धरणीधर गार्डन में आयोजित छात्र पंचायत में कही ।
नई दिल्ली: दिल्ली उच्च न्यायालय ने पिछले वर्ष उत्तर-पूर्वी दिल्ली में हुए दंगों के सिलसिले में गिरफ्तार जामिया मिल्लिया इस्लामिया के छात्र आसिफ इकबाल तन्हा को दो हफ्ते की अंतरिम हिरासत-जमानत दी है ।
क्षेत्र के लोग भी इस योगदान को महत्वपूर्ण मानते हैं ।
चीन-भारत मीडिया शिखर मंच पेइचिंग में आयोजित (10 मिनट पहले) ।
श्री माता वैष्णो देवी बोर्ड द्वारा स्वच्छता में किए गए व्यापक सुधार के आधार पर इस स्थल को प्राथमिकता दी गई है ।
सांसदों की सैलरी में होगी 30 फीसदी की कटौती, संसद में बिल हुआ पास ।
बैंक करेंगे ज्यादा पूंजी की मांग ।
करवाचौथ पर मेहंदी रचाने के 7 टिप्स, जरूर जानें ।
जिनका रिपोर्ट पॉजिटिव आने पर जिन्हें क्वारेंटाइन किया गया था, लेकिन ऐसे लोग बिना कारण के ही बाहर घूमते हुए पाए मिले, साथ ही होटल, पान की दुकान, फेरीवालों और सार्वजनिक स्थानों पर जो भीड़भाड़ किये हुए थे, ऐसे लोगों के खिलाफ भी कार्रवाई की गई ।
विधायक निधि का भी इस्तेमाल इसी तरह होगा ।
कॉलेज में घुसने से पहले दो आत्मघाती हमलावरों ने सुरक्षाकर्मियों पर गोलियां चलाई थीं ।
माता-पिता और बेटा बहू लिव-इन में रहते थे ।
बयान बाजी का जवाब देने के पक्ष में नहीं प्रदेश नेतृत्व ।
लल्ला जन्म सुनि आई, जसोदा मैया दे दो बधाई ।
बिलासपुर में उपचुनाव के लिए किए गए पर्चे दाखिल ।
एजुकेशन पोर्टल से एकत्र किए गए आंकड़ों के अनुसार एम शिक्षा मित्र योजना के तहत अलम्स एप डाउनलोड किए जाने जिला शिक्षा व सर्व शिक्षा अभियान विभाग को 11495 एप डाउनलोड कराने का लक्ष्य दिया गया है ।
प्रतिनिधिमंडल में आवा के संरक्षक डा ।
बंदी से सरकारी दफ्तर, बैंक, एलआईसी व डाकघर को मुक्त रखा गया है ।
सड़क पर हादसे के बाद के हालात ।
देशभर से यह कला तेजी के साथ विलुप्त हो रही है, लेकिन छत्तीसगढ़ का एक ऐसा जिला है जो इस कला को आज भी जिंदा रखे हुए है ।
इनके अलावा 33 केवी इंडस्ट्यिल क्रेशर मार्केट तथा 33 केवी बिलौआ के फीडर पर मेन बस का कार्य कराया जाएगा ।
तालिबान सरकार में शिक्षा मंत्रालय की ओर जारी यह निर्देश पिछले हफ्ते किए गए वादे से बिल्कुल अलग है ।
इस अवसर पर सादे समारोह का आयोजन किया गया था ।
धूम ३ मूवी स्टोरी हिंदी में मूवी डिटेल्स – डिरेक्टेड बाई – विजय कृष्णा आचार्यप्रोडूसेड बाई – आदित्य चोपड़ाम्यूजिक बाई सांग्स – प्रीतमरिलीज़ डेट – […] ।
इस मौके सीसीबी बैंक के मुख्य प्रबंधक डॉ ।
कैदी के फरान होने की सूचना पर पुलिस विभाग में हड़कंप मच गया ।
इस बात की सूचना जब परिजनों को मिली, तो वे तीनों को 108 एम्बुलेंस से भितरवार के सामुदायिक स्वास्थ्य केन्द्र लेकर आए ।
राज्यपाल बेबी रानी ने किया रानीखेत के विश्व प्रसिद्ध सेब उद्यान का अवलोकन ।
रात को ये चीजें नजदीक होने से मनुष्य को हो सकती हैं कई समस्याएं ।
हिंदी न्यूज़ बिहार मुजफ्फरपुर ‘शहर के कई वार्ड अब भी विकास से दूर ।
ग्नू नाम खोइखोइ भाषा से उद्घृत है ।
श्रीलंका बोर्ड का टूटा सपना, अब नहीं बनेगा देश में नया क्रिकेट स्टेडियम ।
वहीं, सरकारी बीएसएनएल तीसरे पायदान पर है ।
दिल के मामले में रहें होशियार ।
छुहारे खाने के फायदे ।
- अन्य निर्माण एजेसियों को प्रोजेक्ट सौंपने की क्षेत्रीय विधायक गौर व कांग्रेसियों ने की थी मांग ।
हम लोगों को भी खुद और परिवार की सुरक्षा के लिए संजीदा रहना होगा ।
हाल ही में मथुरा पुलिस ने भी इसी तरह एक साल की बच्ची का जन्मदिन सेलिब्रेट किया था ।
पीएमसी बैंक पर आरबीआई ने लगाया प्रतिबंध, सिर्फ 1000 रुपये निकाल पाएंगे खाताधारक ।
पिता पंडित मोतीलाल नेहरू इलाहाबाद उच्च न्यायालय के सबसे प्रसिद्ध और सबसे रईस वकील- बेहद अनुशासनप्रिय, शानो-शौकत और अंग्रेजी चाल-ढाल तथा पहनावे को पसंद करने वाले ।
बस जरूरी है कि काम भी उसी पारदर्शिता के साथ हो जितना पारदर्शी ये शीशे वाला थाना दिखता है ।
जिनमें गोताखोरों ने तीन लोगों को बचा लिया ।
मोदी ने उन सभी दलों के अध्यक्षों को 19 जून को होने वाली बैठक में आमंत्रित किया है, जिनका लोकसभा या राज्यसभा में एक भी सदस्य है ।
गौरतलब है कि इलाके के धान किसान रोपनी का काम नहर के पानी के भरोसे नहीं, बल्कि डीजल से चलने वाली मशीनों से कर रहे हैं ।
पुलिस घटनास्थल पर पहुंची और आसपास इलाके में झपटमारों की तलाश करके वापस लौट गई ।
उन्होंने कहा कि गोधन न्याय योजना के माध्यम से राज्य सरकार ने खेती में सुधार, गौ माता की सेवा और लोगों को रोजगार दिलाने की व्यवस्था करने की पहल की है ।
एक्ट्रेस ने कहा पिछले एक साल के करियर में बड़ा बदलाव आया ।
नईदुनिया में दिव्यांग राष्ट्रीय तैराक की पढ़ी व्यथा तो सामने आए मददगार ।
नवाब मलिक का दावा- आर्यन खान को अगवा करने की साजिश का हिस्सा थे समीर वानखेड़े, मोहित कांबोज था उनका पार्टनर ।
हिंदी न्यूज़ बिहार गिरफ्तार दो आरोपी में एक को भेजा गया जेल ।
आज आदित्य भरेंगे नामांकन ।
कोहली ने एक वक्‍तव्‍य में कहा कि आरसीबी के प्रतिभाशाली खिलाडियों की टीम का कप्‍तान रहना एक सुखद और प्रेरक अनुभव रहा ।
कई टीचर मूल तैनाती के लिए हुए कार्यमुक्त ।
यहां मतदान केंद्र पर भीड़ अपेक्षाकृत कम थी ।
महाभारत की व्याख्या कि कृष्ण न्याय के पक्ष में है, इसी से निकली है ।
जी हां रणबीर कपूर ऐसे ही स्टार हैं जो दिलो-जान से अपनी टीम मुंबई इंडियंस को चियरअप करते हैं ।
लकवाली आगरा प्रखंड, आगरा, उत्तर प्रदेश स्थित एक गाँव है ।
इस सप्ताह के आरंभ में चंद्रमा का गोचर आपकी राशि से लाभ स्थान में हो रहा है जिस कारण आपके लिये यह सप्ताह लाभकारी रहने के आसार हैं ।
पूरे विश्व की नज़रें भारत पर टिकी हैं इतना ही नहीं, भारत अपने मित्र देशों का वैक्सीनेशन में भी सहायता कर रहा है ।
बैठक में होगा फैसला:वीसी ।
उसे बेहोशी सी छा गई और उसे ये महसूस ही नहीं हो रहा था कि उसके साथ क्या हो रहा है ।
40 हजार से अधिक हमारे कार्यकर्ताओं को बेघर होना पड़ा: वृंदा करात ।
हाटा नगर सहित तहसील क्षेत्र में श्रीकृष्ण जन्मोत्सव सोमवार को धूमधाम से मनाया गया ।
आमतौर पर हम किसी भी शख्स के बारे में उसके हाव-भाव और उसकी हरकतों से उसके स्वभाव का अंदाजा लगा लगाते हैं ।
ये भी पढ़ेंः ट्रेन से संबंधित सभी खबरों के लिए क्लिक करें ।
इसके पश्चात उन्होंने 1973 से 1974 के बीच फ्रैंकफर्ट में भारत के कौंसुल जनरल के रूप में काम किया ।
सर्पदंश का पता चलते ही उन्हें प्राथमिक उपचार के लिए प्राथमिक स्वास्थ्य केंद्र पट्टा लाया गया ।
चुनाव आयोग के अधिकारी का कहना है कि सुप्रीम कोर्ट ने आयोग को 2019 के लोकसभा चुनाव से पहले वीवीपैट वाले ईवीएम से वोटिंग कराने की तैयारी करने का आदेश दिया था ।
इन क्षेत्रों में फसल उत्पादन के नजरिए से आश्चर्यजनक व चौंकाने वाले परिणाम सामने आए हैं ।
व्यवसायी चंदन सिंह कुवार्बी की मां का निधन, शोक ।
अपने फिल्मी करियर में कई देशभक्ति फिल्मों में काम करने वाले मनोज कुमार का असली नाम हरिकिशन गिरि गोस्वामी था ।
मार्केटिंग प्रोफेशनल पीयूषा शर्मा, सोशल एक्टिविस्ट सुनीता धारीवाल और अनुभवी पत्रकार मनीषा की पिछले चार माह की कड़ी मेहनत का ही नतीजा है कि शनिवार को चंडीगढ़ यूटी गेस्ट हाउस में महिलाओं के लिए अपनी तरह का पहला ऑनलाइन चैनल डब्ल्यू टीवी इंडिया लांच हुआ ।
इन लोगों के खिलाफ दर्ज कराई FIR ।
उसके बाद वे जनता पार्टी में चली गईं और चंद्रशेखर व जार्ज फर्नांडीज के करीब मानी जाने लगीं ।
30 सितंबर तक अंतिम वर्ष की परीक्षाएं कराने की तय की गई है समयसीमा: यूजीसी ।
स्नान-सूर्योदय से पहले प्रात:काल में ।
जबकि दूसरी बाइक सवार युवक गंभीर रूप से घायल हो गए ।
तेज हवा से छंटी धुंध, धूप खिलने से मिली राहत ।
अभी ये कतार में ।
यह भी पढ़ें: अमित शाह-अजीत डोभाल की मुलाकात के बाद टूटा कश्मीर में बीजेपी-पीडीपी गठबंधन, उठे गंभीर सवाल ।
4-पहले चंद्रमा मिशन, 'चंद्रयान-1' के दौरान भी जब रॉकेट को ईंधन देते समय रिसाव हुआ था, यह सिवन ही थे, जिन्होंने गणना की, संभावित गिरावट की भविष्यवाणी की और गारंटी दी कि एक सफल मिशन के लिए पयार्प्त मार्जिन मौजूद है ।
"हमने 10 जुलाई से SSC परीक्षाओं के संचालन के लिए अपनी पूरी कोशिश की थी और छात्रों के लिए जोखिम को कम करने के लिए परीक्षा पैटर्न में भी बदलाव किया था ।
अक्षय कुमार ने पूरी की ‘सूर्यवंशी’ की शूटिंग, कहा- फिल्म आपके होश उड़ा देगी ।
120,000: ये संख्या उन लोगों की है जो कोविड-19 की वजह से फिलहाल अस्पताल में भर्ती हैं ।
कांग्रेस पार्टी अब भाजपा के लिए मुद्दा नहीं रहा ।
AN-32 को खोजने के लिए ग्लोबल 5000 सर्विलांस एयरक्राफ्ट और स्पाई सैटेलाइट का इस्‍तेमाल → ।
दिल्ली में रिपब्लिक डे कैंप के प्रतिभागी कैडेट किए गए सम्मानित ।
हिंदी न्यूज़ बिहार सासाराम विद्यार्थी परिषद का हुआ पुनर्गठन ।
फिर बाइक पर सवार होकर दोनों अपराधी भाग निकले ।
बद्दी — औद्योगिक कस्बे बरोटीवाला के जीएमपी टेक्निकल सॉल्यूशन उद्योग में अचानक लग आग गई ।
"साल 2004 में पार्टी को मिली जीत के बाद पार्टी नेताओं की ओर से उन पर प्रधानमंत्री पद स्वीकार करने का दवाब था ।
चार जनपदों में होंगी कार्यशालाएं ।
कर्नाटक में अप्रैल-मई में विधानसभा चुनाव होने वाले हैं ।
BJP के अलावा दूसरें विकल्पों पर विचार कर रहे हैं मांझी, एनडीए के सामने रखी शर्तें ।
जागरण संवाददाता सुपौल इसे लोकतंत्र के खूबसूरती कहें या फिर इसके प्रति लोगों की आस्था छो ।
रिलायंस इंडस्ट्रीज लिमिटेड के प्रमुख अंबानी ने कहा, ''मेरा मानना है कि अगले दो दशकों में भारत दुनिया की शीर्ष तीन अर्थव्यवस्थाओं में होगा ।
सभी 13 इंटरनेशनल रेसलर्स सीडब्लयूई में शामिल होने के लिए अपनी स्‍वीकृति पहले ही दे चुके हैं ।
छत्तीसगढ़ के सभी परिवहन कार्यालयों में होगा सेंसर आधारित ड्राइविंग टेस्ट ट्रैक ।
वह तड़प-तड़प कर मरने ही वाला था ।
वह 2018-19 के रणजी ट्रॉफी में आंध्र के लिए संयुक्त रूप से प्रमुख विकेट लेने वाले चार मैचों में 17 आउट हुए ।
जंक फूड अधिक खाना ।
अधिकांश मेाहल्लों को नदी का पानी नसीब नहीं ।
जनसंख्या नीति लागू करने के मामले पर दिल्ली भाजपा के प्रवक्ता और सुप्रीम कोर्ट के वकील अश्विनी उपाध्याय ने सर्वोच्च अदालत में याचिका दाखिल कर रखी है ।
हमारे देश में एक जगह ऐसी भी है जहां जिंदा नहीं बल्कि मृत लोगों की शादी की जाती है ।
इस क्रम में अमेरिका के सुप्रीम कोर्ट में दायर ट्रंप का केस भी खारिज हो गया है ।
बीजेपी विधायक पूर्णेश मोदी ने आईपीसी की धारा 499 और 500 के तहत मुकदमा दर्ज कराया था ।
दो दिवसीय गुरुनानक देव जयंती महोत्सव आज से होगा शुरू ।
प्रेमी के साथ रची साजिश ।
निर्माणाधीन दिल्ली-मुंबई हाईवे से लाखों का सामान चोरी ।
छत्तीसगढ़ के कोरबा जिले में पुलिस ने एक ऐसे गैंग का खुलासा किया है जो मासूम बच्चियों का अपहरण कर उनके जिस्म का सौदा करता था ।
बनते काम रुक सकते हैं ।
इसी टास्क के दौरान कंटेस्टेंट लंबे समय तक पेशाब रोके हुए थे ।
देश की पहली महिला विदेश मंत्री के रूप में समर्पण के साथ कर्तव्य निभाते हुए मिसाल कायम की, सुषमा स्वराज की लोकप्रियता देश की सीमाएं लांघती रही, नेतृत्व के कई रिकॉर्ड बनाए ।
मंदिर में मां की अंखड ज्योति पहुंचने पर संस्था के प्रधान जगदीश भाटिया सहित सभी पदाधिकारियों ने जोरदार स्वागत किया ।
लुधियाना में सावन माह के उपलक्ष में आयोजित हरियाली तीज पर जमालपुर 33 फीट रोड पर स्थित रमनदीप क्लोनी में ब्यूटीफुल लेडीज ग्रुप की महिलाओं ने झूला झूलकर बोलियों के साथ गिद्दा डालकर व नाच गाना कर तीज का त्यौहार बड़ी धूमधाम से मनाया ।
मंगलवार को कांग्रेस में शामिल होने के मौके पर कन्हैया कुमार ने कहा कि करोड़ों नौजवानों को लगने लगा है कि कांग्रेस नहीं बचेगी, तो देश भी नहीं बचेगा और ऐसे में वह लोकतंत्र को मजबूत करने के लिए कांग्रेस में शामिल हुए हैं ।
रायपुर की अदालत ने सुनाया फैसला, घटना के डेढ़ साल बाद मिली दोषी को सजा ।
लुइस ने 34 गेंद पर 79 रन बनाए ।
इन्हें किसी सिरैमिक, पत्थर, धातु या कांच जैसी कठिनाई से घिसने वाले पदार्थ से बनाया जाता है ।
विभिन्न प्रकार के सब्जियों की रोगों के लक्षणों की जानकारी आवश्यक है जो इस प्रकार हैं तथा इनके रोकथाम के उपाय ।
कोरोना के नए वैरिएंट से बचने के लिए जागरुकता जरूरी ।
कई स्थानों का ट्रैफिक बदल दिया गया ।
राज्यपाल मृदुला सिन्हा ने सदैव की तरह समाज के लोगों को माता-पिता की स्वयं ही सेवा करने और उनको वृद्धा आश्रम में नहीं भेजने, घर से बाहर तक सार्वजनिक स्‍थान पर साफ-सफाई के प्रति लोगों को अनवरत जागरुक करने और उस पर अनिवार्य रूप से ध्यान देने, शादी के बंधन को निभाने की शपथ दिलाई ।
प्रिंस तेवतिया गिरोह की रवि गंगवाल गिरोह से गैंगवार चल रही है ।
दिल्ली में लगातार कोहरे की मार ने ट्रेन, हवाई और सड़क यातायात बाधित कर रखा है ।
इस दौरान नक्सलियों ने एक यात्री की हत्या भी कर दी है ।
इसे भी पढ़े: रेसिपी: घर पर ट्राई करें बेसन से बनी नई डिश, बनाएं 'बेसन गट्टे की सब्जी' ।
राशि कब का स्वीकृत पर काम अभी हो रहा शुरू ।
जोगी कांग्रेस के आक्रामक रूख ने बदला समीकरण ।
युवक हत्या मामले में सौंपा ज्ञापन ।
ये शिला भागवान राम लला के भव्य मंदिर निर्माण में लगेगी ।
उपराष्ट्रपति सचिवालय द्वारा जारी एक बयान के अनुसार नायडू ने देश को नवाचार, सीखने और बौद्धिक नेतृत्व के वैश्विक केंद्र के रूप में उभरने की आवश्यकता पर भी जोर दिया ।
नेपाल की राजनीतिक स्थिति से उड़ी चीन की नींद, जारी किया ये बयान ।
इसे भी पढ़ें: बाजार से खरीदनी है अच्छी और मीठी लौकी तो फॉलो करें यह टिप्स ।
देश में वायरस की चेन ब्रेक करने में कई फैक्टर शामिल होंगे ।
ड्यूटी दे रहे दो पुलिसकर्मियों को ऑडी ने मारी टक्कर, दोनों की मौत ।
कृष्णा श्रॉफ ने भाई टाइगर के साथ मैचिंग ड्रेस में शेयर की तस्वीर, दिशा पटानी ने यूं किया कमेंट ।
Home » दिल्ली » जनता दल यूनाइटेड ने किया बीएसईएस दफ्तर पर पदर्शन ।
डॉ एपीजे अब्दुल कलाम और उनके बड़े भाई मोहम्मद मुथु - फोटो : ANI ।
सेक्‍स स्‍कैंडल में फंसे दिल्‍ली के मंत्री संदीप कुमार, सीएम केजरीवाल ने किया बर्खास्‍त ।
वहीं जयपुर में 10 करोड़ की लागत से राज्य स्तरीय सड़क सुरक्षा प्रशिक्षण केंद्र की स्थापना करने की भी घोषणा की है ।
सब से पहली चीज़ें ।
न्‍यूड फोटोशूट के लिए जानी जाती है ।
इंसानों तक आखिर यह पहुंचा कैसे यह सवाल अनुत्तरित है ।
विरोध करने पर साथ जा रहे दूसरे छात्र से भी जमकर मारपीट की गई ।
अगले पेज पर, अक्टूबर के इवेंट ।
निर्भया की मां आशा देवी ने कहा कि उनका समय खत्म हो गया है और उन्हें फांसी दी जाएगी ।
दरअसल वार्ड 42 के न्यू गांधी नगर इलाके में निरीक्षण कार्य के लिए पहुंची रांची नगर निगम की टीम को मोहल्ले में रहनेवाली एक वृद्ध महिला के विरोध का सामना करना पड़ा ।
मुझे मुंबईकर होने पर सचमुच गर्व है क्योंकि शहर ने मुझे सबसे अधिक दिया है ।
युवक को कुएं में छलांग लगाते देख मोहल्ले में रह औंता ग्राम प्रधान कल्लू राजपूत में तत्काल रस्सी डालकर उसे बाहर आने के लिए कहा ।
अमेरिका में टेस्टिंग के दौरान दिखी होंडा की ये शानदार कार, जानें कब होगी लॉन्च ।
बैठक का निष्कर्ष जो भी निकले, पर बीते साल की पराजय से ठंडी पड़ी कांग्रेस को खड़ा करने की ये इस साल की पहली कोशिश है ।
मौका था वृंदावन हॉल में तीसरी शॉर्ट फिल्म की स्क्ऱीनिंग का ।
पुनर्नियुक्ति के बाद उन्हें उनका पूरा वेतन मिलता रहेगा ।
बीसीसीआई की उम्मीदों पर खरे उतरे : टंडन ।
हिंदी न्यूज़ उत्तराखंड ऋषिकेश फॉरेस्ट और किलर ब्यॉय के बीच होगा फाइनल मुकाबला ।
अब तक आत्महत्या के मामले में 27 लोगों से पूछताछ कर चुकी है पुलिस ।
बुंदेलखंड में भी संरक्षति होंगे गिद्ध, मालथौन के पास बनेगा वल्चर कैफे ।
दुष्कर्म के आरोपी सांसद अतुल राय को हाईकोर्ट से राहत, गवाह की अर्जी खारिज ।
मोहाली, पंचकुला, रूपनगर के पंप डीलरों का कहना है कि इससे उनके कारोबार पर बुरा असर पड़ेगा ।
गण्डोला बोट में बैठ सीएम अखिलेश ने परिवार संग किया सैर ।
झारखंड बनेगा भोजपुरी फिल्मों की शूटिंग का हब ।
इसके अलावा आईपीएल चेयरमैन राजीव शुक्ला और महाराष्ट्र क्रिकेट संघ के अध्यक्ष और व्यवसायी अजय शिर्के भी पदभार संभाल सकते हैं ।
ऑपरेटिंग कैश फ्लो कैश फ्लो से संबंधित है जो एक कंपनी संचालन से अपने वर्तमान ऋण तक अर्जित करती है ।
'नईदुनिया' के अभियान से लिया संकल्प, बनाने लगी होली के लिए कंडे ।
भभुआ: बिहार के कैमूर जिले में भगवानपुर पुलिस थाना क्षेत्र के बिछिया मोड़ के पास सोमवार को एक वैन के पलट जाने से उसमें सवार 20 लोग घायल हो गए ।
जल्द ट्रेनों के ठहराव का यहां हो सकता है ।
बहरहाल मुंबई में बिगड़ते हालात को देखते हुए बीएमसी की मेयर किशोरी पेडनेकर ने संकेत दे दिया है कि अगर मामले ऐसे ही बढ़ते रहे तो लॉकडाउन भी लगाया जा सकता है ।
उत्तर प्रदेश के मथुरा जनपद के जिलाधिकारी नवनीत सिंह चहल ने अवैध रूप से खनन करने वालों के बारे में राज्य सरकार की मंशा को स्पष्ट करते हुए जिला स्तर के अधिकारियों की बैठक में कहा कि ऐसे लोगों के खिलाफ सख्त से सख्त कार्यवाही की जाए और उन पर लगाया गया जुर्माना भी जल्द से जल्द वसूल किया जाए ।
चौका और पचास रन पूरे ।
इससे लोगों की धार्मिक भावनाएं भड़क गईं ।
अधिकारी ने आगे कहा कि नजफगढ़ जोन में 12 चालान जारी किए गए और जुर्माने के रूप में 1, 50,000 रुपये वसूले गए ।
ये सभी वोट डालने के बाद अपने गांव लौट रहे थे ।
इन धाराओं में प्राथमिकी ।
Surakshit Matritva Aashwasan Suman Yojana: गर्भवती महिलाओं के लिए खुशखबरी, योजना के तहत संपूर्ण खर्च उठाएगी सरकार ।
विकलांगता की श्रेणी बढने के बाद अब नए श्रेणी के लोगें के बारे में जानकारी तेयार की जा रही है ।
जब भी दिल्ली की ओर आना जाना होगा, तो निश्चित ही गुरुकुल में आऊंगा ।
कोहली के सामने बौना साबित हुआ तेंदुलकर का रिकॉर्ड, बना दिया नया कीर्तिमान ।
यह आदेश संबद्ध मंत्रालयों में सार्वजनिक क्षेत्र के केंद्रीय उपक्रमों में केंद्रीय सतर्कता आयोग से मिलती जुलती भूमिका निभा रहे मुख्य सतर्कता अधिकारियों को, समय से पहले उनके पूर्ववर्ती पद पर भेजे जाने या उनके सेवा काल में वृद्धि संबंधी प्रस्ताव भेजने में विलंब के मामलों के बाद आया है ।
संडे का फन हुआ छू ।
पंचकूला सेक्टर 12ए रेजिडेंट्स वेलफेयर एसोसिएशन के प्रधान राकेश अग्रवाल ने बताया कि लोगों के मन से डर नहीं निकल पाया है ।
यहाँ क् त् आदि अघोष वर्ण न तो ग् द् आदि सघोषों में परिवर्तित हुए मिलते, न थ घ् आदि महाप्राण वर्ण ह् में परिवर्तित हुए मिलते, न थ् घ् आदि महाप्राण वर्ण हृ में परिवर्तित हुए और न दंत्य न् के स्थान पर मूर्धन्य ण दिखाई देता ।
वहीं सभी तेल कंपनियों ने सिटीजन चार्टर जारी किए हैं ।
ज़ी टीवी में उन्होंने कई अन्य लोगों के अलावा, साएत फेरे, सैलाब, कसम से, सरकर, किशोर बहुरानियां, बानो मुख्य तेरी दुल्हन, घर की लक्ष्मी बेटियां, बनेगी अपना घर जैसे शो का विकल्प चुना ।
चिकित्सा विभाग कर रहा रैंडम सर्वे, सभी ब्लॉकों में किए जा रहे संदिग्ध रोगी चिन्हित ।
माना जा रहा था कि वह इस पर हस्ताक्षर कर ही देंगे लेकिन अचानक उन्होंने इसपर आपत्तियां जतानी शुरू कर दीं ।
इसके लिए प्रभारी दो माह पहले ही स्टॉक के मुताबिक जरूरी दवाओं की सूची विभाग को भेज दें, ताकि अस्पतालों में दवाओं की कमी न हो ।
दाल व्यापारियों के गोदाम किए जाएंगे चेक ।
कम पढ़ाई व अन्य छोटी-छोटी बातों को लेकर दोनों में अक्सर झगड़ा होता था ।
सूचना थी कि यहां पर बाइक चोरी करने वाले एक गिरोह के सदस्य पहुंचने वाले है ।
विंबलडन: पेस-ब्लैक की खिताबी जीत ।
फॉर्म जमा करने के 15 दिन बाद करें संपर्क ।
दो माह का कार्यक्रम तैयार ।
﻿ 'ऐ मेरे वतन के लोगों' गाना लता जी ने नेहरू के लिए गाया, गलत जानकारी दे ट्रोल हुए विशाल डडलानी | Filmymantra ।
लखीमपुर हिंसा के दौरन जलती हुई गाड़ी (फोटो- पीटीआई) ।
पुलिस ने परिजनों से दाह संस्कार कराने की बात की तो वह लोग दाह संस्कार करने के लिए सहमत हो गए ।
राहुल द्रविड़ का एनसीए के साथ दो सालों का कार्यकाल समाप्त ।
इस बावत दुकानदार मोनू चौधरी ने कटरा थाना में अज्ञात के खिलाफ एफआईआर कराई है ।
अरावली क्षेत्र का फिर निर्धारण होगा ।
ALLAHABAD: असोम लोक सेवा आयोग के चेयरमैन राकेश कुमार पाल की गिरफ्तारी ने इलाहाबाद के प्रतियोगियों में भी हलचल बढ़ा दी है ।
मेधावियों को दी गई लाखों की स्कालरशिप, खिले चेहरे ।
इस पर पूरी टीम काम करेगी ।
उन्होंने कूटरचित प्रपत्रों के सहारे यूपी में एंबुलेंस का रजिस्ट्रेशन करा लिया ।
इंग्लैंड जैसी मज़बूत टीम के ख़िलाफ़ जीत हासिल कर पाकिस्तान ने बाकी टीमों को यह संदेश दे दिया है कि कोई भी उन्हें हल्के में नहीं ले सकता ।
परीक्षा में कई जगह लापरवाही की भेंट चढ़ी सोशल डिस्टेंसिंग ।
इसके बावजूद जब सनी लियोनी ने अडल्ट फिल्म इंडस्ट्री को छोड़ कर मेनस्ट्रीम सिनेमा में डेब्यू करने का फैसला किया तो लोगों ने उन्हें खूब ट्रोल किया ।
मीडिया रिपोर्ट के अनुसार, इन सात खिलाड़ियों में पैट कमिंस, डेविड वार्नर, स्टीवन स्मिथ, ग्लेन मैक्सवेल, मार्कस स्टोयनिस, केन रिचर्डसन और झाई रिचर्डसन शामिल हैं ।
यह भी पढ़ें: 'रिंग ऑफ फायर' जहां आते हैं सबसे ज्यादा भूकंप, फिर घेर लेती है सुनामी ।
Highlightsस्वरा भास्कर ने ममता बनर्जी से कहा कि ऐसे कई युवा हैं जिन्होंने प्रतिरोध को जीवित रखने के लिए अपने करियर, अपनी आजीविका को जोखिम में डाला है ऋचा चड्ढा ने ममता बनर्जी से मुलाकात में कहा कि ऐसे शासन में रह रही हूं जो सीधे तौर पर नाजी पार्टी से प्रेरित है ।
मां ने कहा था कि घटना वाले दिन आरोपी ने उसकी बेटी से अपने फ्लैट पर चलने को कहा जहां उसने उससे बलात्कार किया ।
आप इसे WHO की आधिकारिक वेबसाइट से डाउनलोड कर सकते हैं ।
केन्द्रीय स्वास्थ्य मंत्री डॉ ।
रांची सेंट्रल मुहर्रम कमिटी ने सख्त निर्देश जारी करते हुए कहा कि मुहर्रम जुलूस में शराब या नशीले पदार्थ का सेवन कर अगर कोई मुहर्रम जुलूस में आया तो उसके खिलाफ सख्त कार्रवाई की जायेगी ।
कप्तान कोहली ने 9 ओवर के खेल के बाद गेंद अश्विन को सौंपी ।
कोरोना वायरस को फैलने से रोकने के लिए जिम, वाटरपार्क, पार्टी प्लाट, मैरेज हॉल और क्लब बंद कर दिए गए हैं ।
16 शिक्षकों को फर्जी प्रमाणपत्र दिखाकर नौकरी करने के नाम पर नौकरी करने के आरोप में बर्खास्त किया गया ।
» पदक से एक कदम दूर लवलीना बोरगोहेन का छोटे से गांव से ओलंपिक तक का सफर, इस बात से लगता था काफी डर ।
पोस्टिंग के 26वें दिन देशरक्षा में गई जान ।
5 फीसदी लोगों की मौत हुई है ।
केकेआर की तरफ से एकमात्र सफलता पृथ्वी राज को मिली ।
पत्रकार नेत्र केसी कहते हैं, 'नेपाल एक गरीब देश हैं ।
मोदी से पूछताछ के बाद राघवन का बयान था कि पूछताछ करने वाले संतुष्ट हैं किंतु यदि साक्ष्यों को समझने के बाद आवश्यक लगेगा तो फिर उन्हें बुलाया जाएगा ।
चीन और अमेरिका के बीच कारोबारी जंग से तेल की वैश्विक मांग यहां तक कि अमेरिकी निर्यात के लक्ष्य पर असर पड़ सकता है ।
पतलू – लड़की का रिचार्ज कराने के चक्कर में ।
इंजीनियरिंग छात्रों ने किया फर्जीवाड़ा ।
काशीपुर में सलमान नाइट के नाम पर कई लोग ठगे ।
आंवले को पीस करके उसमे काली मिर्च, हींग और जीरा मिला कर भी आप ले सकते है ।
मनुष्य को अच्छे या बुरे सपने उसके कर्मों के अनुसार आते हैं ।
वह बेहद डरी हुई थी तथा उसने असामाजिक तत्वों द्वारा परेशान किए जाने का जो वृत्तांत सुनाया, उससे रौंगटे खड़े हो गए ।
स्काइप वीडियो कॉन्फ्रेंसिंग मूल बातें के साथ खुद को परिचित करने का एक शानदार तरीका है और छोटे उद्यमियों को संतुष्ट कर सकता है जिन्हें अधिक विशिष्ट सॉफ्टवेयर कंपनियों से जुड़े घंटियां और सीटों की आवश्यकता नहीं होती है ।
गत अगस्‍त माह में फेसबुक के मैसेजिंग सर्विस व्‍हाट्सएप ने घोषणा की थी कि यह प्रति माह 600 मिलियन एक्टिव यूजर्स का आंकड़ा पार कर लिया है और केवल चार माह में 100 मिलियन यूजर्स और जुड़ गए हैं, जो अचंभित करने वाला आंकड़ा है ।
किसान आंदाेलन के बीच हिमाचल में भी उठी एमएसपी के लिए आवाज ।
इंस्पेक्टर लालकुर्ती ने बताया कि इस मामले में महिला के पति आरोपी शमशाद को गुरुवार को गिरफ्तार करने के बाद जेल भेज दिया ।
हिंदी न्यूज़ बिहार गया दिनेश कुमार बने शेरघाटी के थानेदार, क्राइम कंट्रोल प्राथमिकता ।
किश्‍वर-प्रिंस के बीच हो सकती है तकरार ।
मोबाइल के माध्यम से प्रोब डिवाइस से जुड़ेगा मीटर ।
अगले पन्ने पर, कर सकेंगे हस्तमैथुन ।
राज ठाकरे के जहरीले भाषण के एक दिन बाद मुंबई में अज्ञात लोगों ने ऑटो में लगाई आग ।
अरुणाचल प्रदेश में तेजपुर तवांग हाईवे पर मार्च करते भारतीय सेना के जवान ।
विजन सेंटर में जांच के दौरान यदि मरीज की आंखों में किसी तरह की परेशानी नजर आती है तो आर्टिफिशियल इंटेलीजेंस से लैस मशीन तुरंत इसकी रिपोर्ट राज्य सरकार द्वारा चिन्हित अस्पताल को भेज देगी ।
लेकिन यह महत्वपूर्ण है कि जलवायु की स्थिति दक्षिणी लोगों के करीब जितनी हो सके उतनी नरम हो ।
पेगासस के मुद्दे पर संसद के दोनों सदनों में घमासान जारी है, वहीं विपक्ष लगातार जासूसी के मुद्दे पर हंगामा कर रहा है ।
पद प्रतिष्ठा,यश ऐश्वर्य और धन सम्पति के लिए ।
अभिभावकों को स्कूलों में बुलाकर आवश्यक दस्तावेज लिए जा रहे हैं ।
यह कोई रहस्य नहीं है कि मानव शरीर में होने वाली सभी प्रक्रियाएं चक्रीय हैं ।
पलटा ने मांगा साढ़े 55 लाख क्‍लेम, मिले छह लाख 22 हजार ।
नेताओं की सह पर दंगे कराए गए ताकि सीएए-एनआरसी और एनपीआर के विरोध में होने वाले प्रदर्शनों को बदनाम किया जा सके, लेकिन हम इस जुल्म से घबराने वाले नहीं है ।
हाई कोर्ट का वरिष्ठ जज या मुख्य न्यायाधीश ने अगर कोई जजमेंट नहीं लिखा है या उनकी निष्ठा पर सवाल है तो वह सुप्रीम कोर्ट के लिए अनुपयुक्त होगा ।
इस दौरान हुई बातचीत में उन्होंने कहा कि 'मुख्यमंत्री वाईएस जगन बुधवार को इब्राहिमपट्टणम में पौधारोपण करने के वन महोत्सव का शुभारंभ करेंगे ।
प्राचीन काल में हुई थी गणना ।
सलमान खान के भाई पर लगा IPL में सट्टेबाजी का आरोप, जारी हुआ समन ।
नई दिल्ली – राष्ट्रीय फिल्म पुरस्कारों की घोषणा अब लोकसभा चुनाव के बाद ही की जाएगी ।
बॉर्डर एरिया में हो रही अली बाबा की तलाश ।
पाकिस्तानी आतंवादियो पर रक्षा मंत्री राजनाथ सिंह ने दिया यह बड़ा बयान ।
फिल्मों में भी अवनीत ने बड़े रोल किए हैं, आपको बता दें, एक्ट्रेस ने रानी मुखर्जी की फिल्म 'मर्दानी' और 'मर्दानी 2' में काम किया है ।
होटवार जेल की सुरक्षा बढ़ायी गयी, गेट के बाहर जुटा लालू के समर्थकों का हुजूम ।
वहीं बायोमेट्रिक डिटेल्स के लिए UIDAI ने 100 रुपये का चार्ज तय कर दिया है ।
उनकी नजर उस पन्ने पर पड़ी और उन्होंने तुरंत उठाकर मोदी को सौंप दी ।
कपड़ों के लिए अमेरिका के राष्ट्रपतियों की पहली पसंद रही ।
एक शख्स को भीड़ के सामने पीटने वाला ये वीडियो बंगाल का नहीं, 4 साल पुराना बिहार का मामला ।
यह क्वात्रो शक्ति है अपने सर्वोत्तम स्वरूप में,’’ ।
बैठक में अरविद पांडेय के अलावा उपाध्यक्ष भगवान सिंह, शत्रुघ्न राय, सहायक सचिव धर्मेंद्र उपाध्याय, नितेश राज, कोषाध्यक्ष प्रभात लाल, पूर्व डिप्टी प्रेसिडेंट शैलेश कुमार सिंह, कमेटी मेंबर मनोज कुमार, हीरा प्रसाद, विनोद राम, संजीव पांडा, पीके दास, पल्लव शर्मा, विनोद पांडेय, शैलेंद्र कुमार, विनोद ठाकुर, श्रीनिवास राव उपस्थित थे ।
इस बुकलेट में पर्यटन विभाग की अन्य महत्वपूर्ण परियोजना शीर्षक के तहत आगरा और बृज के विकास का उल्लेख किया गया है ।
देश को जिताएगा हरियाणा अभियान पूरे प्रदेश में चलाया गया है ।
इस बीच बदायूं निवासी पत्रकार बीपी गौतम और प्रार्थिनी के बीच संपर्क स्थापित हुआ ।
दोनों ही देशों के करीब 40 हजार से ज्‍यादा सैनिक मई महीने के पहले सप्‍ताह से तैनात हैं ।
जवाली – प्रदेश के अग्रणी मीडिया ग्रुप ‘दिव्य हिमाचल’ में तीन फरवरी को ‘चादर के 20 परिवार दो हफ्ते से प्यासे’ नामक शीर्षक से प्रकाशित समाचार का असर उस समय देखने को मिला जब समाचार के प्रकाशित होते ही समस्त विभागीय कर्मचारियों ने मौके पर पहुंचकर ब्लाकेज को ठीक करके पानी की सप्लाई को बहाल ।
दासी ने चूड़ावत को प्रधान (रावत) के पद से हटवा दिया ।
चरण 5: उम्मीदवार कैट 2019 एडमिट कार्ड डाउनलोड करें और एक प्रिंट आउट निकाल लें ।
मार्च में भारत में चार जगहों पर इसका आयोजन होगा ।
सड़क पर लगा रहा जाम ।
समूह की एक अन्य कंपनी टाटा मेटालिक्स ने भी राज्य में चल रही अपनी इकाई के विस्तार के लिए सरकार को आवेदन भेजा है ।
नेपाल में प्रचंड के नेतृत्व वाली पार्टी के समर्थन वापस लेने से ओली सरकार ने बहुमत खोया ।
इसके बाद डीआइजी के स्पेशल सेल के पुलिस कर्मी घटनास्थल पर पहुंच गए ।
सालों पहले दो बहनों को लेकर भाग गया था बाबा, हुई अब यह दशा ।
कोरोना से बचाव के लिए तीसरे चरण का आशिक लॉकडाउन चल रहा है लेकिन प्रखंड मुख्या ।
मैच में थर्ड अंपायर की भूमिका निभा रहे वीरेंद्र शर्मा ने एक या दो बार नहीं बल्कि काफी देर तक हर एंगल से इस कैच को देखा ।
वर्कशॉप में कूमल लगाकर 70 हजार की चोरी ।
मतदान केंद्रों पर सहयोग के लिए वॉलेंटियर के रूप में 320 स्काउट एंड गाइड के सदस्यों की तैनाती भी कर दी गई है ।
बुधवार को कोतवाली क्षेत्र के पीपला शिव नगर स्थित बिजली घर के जेई रवि कुमार कोतवाली पहुचे और तहरीर देते हुए लिखा कि मंगलवार की रात अज्ञात चोर कुंदनपुर अहमदनगर स्थित ग्यारह हजार वोल्टेज बिजली लाइन के 18 खंभों के तार चोरी कर ले गए ।
सन् 2004 जब पाकिस्तान की टिम भारत दौरे पर आयी थी, तो एक दूसरे श्रंखला ने भारत और पाकिस्तान का मैच चल रहा था और बैटिंग कर रहे थे शाहिद अफरीदी ।
राज्य वित्त आयोग के अध्यक्ष 31 से लेंगे बैठक ।
17 वर्ष आयु वर्ग में प्रथम रायपुर, द्वितीय बिलासपुर और तृतीय दुर्ग रही ।
रोहित बंगाल की पूजा से शादी कर लिया है, जो नाबालिग ,अ नाथ लड़कियों को बहला फुसलाकर आर्केस्ट्रा में काम कराती है ।
एक बोलीदाता भारत फोर्ज ने आरोप लगाए थे कि सभी भागीदारों को समान मौके मुहैया नहीं कराए जा रहे हैं और विजेता बोलीदाता ने माल को अनुचित तरीके से कम कर श्रेणी में डाला है ताकि अन्य लोगों को प्रतिस्पर्धा में पछाड़ा जा सके ।
मंच पर प्रदेश कांग्रेस अध्यक्ष कांतिलाल भूरिया विशेष रूप से उपस्थित थे ।
डायबिटीज में किशमिश खाने के बहुत फायदे होते हैं ।
संयुक्त का नाकाबंदी, जिसे समाप्त नहीं किया जा सकता है; ।
मुखिया श्री चौधरी ने बताया कि कोरोना काल में प्रशासन द्वारा पोठिया स्कूल में विधिवत क्वारंटाइन सेंटर बनाया गया था, जिसमें 70-80 लोग सेंटर में रुके थे, अपने कोष से सभी को भोजन कराया गया था, जिसकी राशि अभी तक नहीं मिली है जो प्रशासन की उदासीनता है ।
नरबानी मध्य प्रदेश का परिद्ध लोक नृत्य है ।
मिले चार साल की छूट का फायदा ।
रसेल के गुस्से की वजह ।
मूल्य वृद्धि कार के मॉडल और संस्करण के आधार पर 2-5 प्रतिशत के बीच होगी ।
अब सीआरपीएफ कर्मियों के बच्चों को जॉब ऑफर की गई है ।
मामले की गंभीरता को देखते हुए श्रीकांत शर्मा पहुंचे मथुरा ।
राजस्थान रॉयल्स ने अपने ऑफिशियल ट्विटर हैंडल से कप्तान संजू सैमसंग का एक वीडियो शेयर करते हुए मजेदार अंदाज में लिखा, आईपीएल अगेंस्ट आरआर ट्रेंडिंग ।
VIDEO: कार में इस जगह छिपा था सोना का खजाना, पुलिस के उड़े गए होश ।
पवार ने ट्वीट किया, ‘‘यह उन लोगों के लिए निंदनीय है, जिन पर कानून बनाये रखने का जिम्मा है, लेकिन वे इस तरह से लोकतांत्रिक मूल्यों को कुचल रहे हैं ।
" वॉर्न के अलावा भी कई लोगों ने कहा कि अगर वर्ल्ड कप के फाइनल में विराट कोहली शानदार बैटिंग कर रहे हों और बेन स्टोक्स उन्हें मांकडिंग कर दें तो क्या होगा ।
हिंदी न्यूज़ › उत्तर प्रदेश › यूपी में बनने लगीं चीन जैसी सुंदर लक्ष्मी-गणेश की मूर्तियां ।
दबंगों के कब्जे से दुखी महिला ने किया आत्मदाह का प्रयास ।
' - किरण बेदी, पूर्व आईपीएस अधिकारी ।
संवाद सहयोगी पुंछ महिला शक्ति केंद्र पुंछ ने नारी निकेतन मंगनाड़ में स्वच्छता को बढ़ावा द ।
इन्हें तो था सोना, तो खुद ढूंढ लिया अपना कोना ।
- इफ्तार के बाद सहरी से पहले तक खूब पानी पियें ।
ये भी पढ़ें- J&K: पुलवामा के अवंतीपुरा में CRPF कैंप पर आतंकी हमला, सेना का सर्च ऑपरेशन जारी ।
जैसलमेर में रही शांति ।
आपने टीम, प्रशंसकों और सामान्य रूप से क्रिकेट प्रेमियों को जो कुछ दिया है, उसके लिए शुक्रिया एबी… रिटायरमेंट मुबारक हो, लीजेंड ।
अजीजी से लौटकर आई गेंद को लालपेख्लुआ ने दोबारा हेडर के जरिए गोल की दिशा देने की कोशिश की, लेकिन गेंद गोलपोस्ट से टकराकर छिटक गई ।
सईद को नजरबंद किया जाना सिर्फ दिखावा ।
एयरफोर्स से लेकर नेवी तक ने संभाला मोर्चा, प्रदेश के लगभग सभी जिलों से आ रहे पुलिसकर्मी, पीएससी की कई कंपनियां लगायी गयी ।
पहले बल्लेबाजी करते हुए चेन्नई की टीम ने इस मैच में 20 ओवर में चार विकेट गंवाकर 179 रन बनाए ।
Airtel और Vi ने 3,050 करोड़ रुपये के इंटरकनेक्ट मामले में सरकार के फैसले को दी चुनौती, जानिए पूरा मामला ।
फिल्म में सारा अली खान, सोनू सूद, सिद्धार्थ जाधव, आशुतोष राणा और अजय देवगन भी प्रमुख भूमिकाओं में हैं ।
एरिका का यह लुक सोशल मीडिया में कापी वायरल हो रहा है ।
जहां पोस्टमार्टम के बाद शव स्वजन के सुपुर्द किया ।
सिद्धार्थ की मौत की खबर जब से सामने आई है तभी से उनके घर बॉलीवुड सितारों का आना जारी है ।
सोहा के इस पोस्ट से अंदाजा लगा सकते हैं कि वह अपनी दोस्त के लिए कितनी परेशान हैं ।
बिहार के उप-मुख्यमंत्री के इन दावों की सत्यता जानने के लिए हमने बिहार सरकार के विभिन्न दस्तावेज़ों, वेबसाइट और केंद्र की योजनाओं को खंगाला ।
बीहड़ के सूत्रों के मुताबिक लवलेश और बबुली दोनों देशी उपचार द्वारा ठीक हो रहे हैं और उनके पास बराबर दवाएं आदि पहुंच रही हैं लेकिन पुलिस को कोई लोकेशन नहीं मिल पा रही ।
आम की खीर तैयार करने के लिए आप सबसे पहले चावल को अच्छे से धोकर 20 मिनट के लिए भिगो लीजिए, इसके बाद आम को उबाल कर ठंडा होने दे उसके बाद उसका छिलका उतार ले, और आम को टुकड़ो में काट ले साथ ही केसर को गुनगुने दूध में भिगो कर रख लें, अब एक बर्तन में देशी घी गरम करके उसमें भीगे हुए चावल, छोटी इलाइची पाउडर, बादाम, किशमिश डाले और हिलाते हुए फ्राई करें, इसके बाद उसमे दूध मिलाये और बीच-बीच में हिलाते हुए उबालें ।
मताधिकार की पेशकश की उचित संरचना का चयन करना, और फ़्रैंचाइजी जो आपकी आवश्यकताओं का समर्थन करने के लिए सबसे उपयुक्त हैं - सिंगल-यूनिट ऑपरेटर, बहु-इकाई डेवलपर्स (निवेशक समूह, प्रत्यक्ष ऑपरेटर, रूपांतरण, रणनीतिक फ़्रैंचाइजी, मास्टर फ़्रैंचाइजी, क्षेत्र प्रतिनिधि आदि) ।
मुख पृष्ठ > आजकी वार्ता > अशिया > भारत > बिहार > बिहार : कन्हैया कुमार के समर्थकोंद्वारा भाजपा के कार्यालय पर आक्रमण ।
एसडीओ ने कहा, होगी कार्रवाई ।
मुझे बस इतना पता था कि ‘रोल कैमरा एक्शन’ के बाद अपना डायलॉग बोलना है ।
धारावी की रिसाइकलिंग इंडस्टी में बहुत-से बच्चे कंस्ट्रक्शन मलबा छांटने का काम करते हैं ।
प्रधानमंत्री मोदी और राष्ट्रपति ट्रंप के बीच शानदार रिश्ते हैं ।
यहां पर 1494 मरीजों को दवा वितरित की गई ।
करण और रोहित शेट्टी ‘‘इंडियाज नेक्स्ट सुपरस्टार्स’’ में जज की भूमिका में दिखेंगे, जो कि 13 जनवरी से स्टार प्लस चैनल पर शुरू होगा ।
वैसे लालू प्रसाद को पहले से यह आशंका थी कि वह कानून के घेरे में आ सकते हैं, इसीलिए 5 जुलाई को पार्टी के स्थापना दिवस के मौके पर उन्होंने कार्यकर्ताओं का आह्वान किया था कि 27 अगस्त की रैली के पहले अगर मुझे जेल जाना पड़ा तो पार्टी के हरेक कार्यकर्ता को लालू बनना पड़ेगा ।
पौधरोपण को लेकर जनप्रतिनिधियों की ओर से की गई शिकायतों पर मंत्री ने उप वन संरक्षक को खरी-खरी सुनाई ।
जन औषधि केंद्र से खरीद रहे दवाएं ।
प्राइवेट कंपनियों के साथ किए कई करार ।
दोपहर में पाकिस्तनी घुसपैठिए को मारी गोली ।
< (4) ऐसे दबाव भरे माहौल में छात्रों को परीक्षा देने के लिए बाध्य किया जाना ठीक नहीं होगा ।
रामनगर निवासी प्रेमशंकर द्वारा एक सप्ताह पहले पत्नी के खिलाफ शिकायत पेश किया था, जिसमें उसने पत्नी की चुगली करने की बात का उल्लेख किया था ।
84 लाख रुपए, एक्स-शोरूम है ।
इस ऑनलाइन टेस्ट में देश भर के 115 कॉलेजों ने भाग लिया, कालेज के बीएससी (माइक्रोबायोलॉजी एन्ड फूड टेक्नोलॉजी) के इक्कतालीस छात्राओं ने इस ।
8 लाख भुगतान के बाद भी समस्या जस की तस ।
जागरण संवाददाता जौनपुर जिलाधिकारी दिनेश कुमार सिंह ने बदलापुर के इंग्लिश मीडियम प्राइमर ।
एक-एक रुपये मांग जमा किए 300 रुपये, तब मिला बेटे का शव ।
हालात बिगड़ने से पूरे राज्य में लॉकडाउन लगाने की नौबत आ सकती है ।
रूपेश की बेटी को लगाया गले ।
ब्रूनी की प्रसिद्ध मस्जिद ।
दुधिया रौशनी में हुआ दरभंगा डायमंड्स-भागलपुर बुल्‍स के बीच दूसरा मैच ।
होम देश भारी विरोध के बाद बीएचयू के प्रोफेसर फिरोज़ खान का बदला संकाय, अब आर्ट्स फैकल्टी में पढ़ाएंगे ।
SC ने इटैलियन मरीन मामले को अगले हफ्ते के लिए टाला, केंद्र से कहा- ‘हम जानते हैं कि आप कितनी तेजी से काम करते हैं’ ।
बर्फ बाहुल क्षेत्रों में भेजे बैलेट पेपर ।
आज की मीडिया पर जब मैंने लिखने का मानस बनाया तो मेरी स्मृतियांं जून 1975 की तरफ घूम गईं ।
हम घरेलू चक्रीयता वाले क्षेत्रों, दर संवेदी और मिड-कैप को लगातार पसंद कर रहे हैं ।
पत्नी की चीखसुनकर मौके पर लोग पहुंचे ।
मिर्ज़ापुर गज़ेटियर के प्रकाशन का लिया गया निर्णय ।
सीएम योगी ने तैयारियों की समीक्षा करते हुए कहा कि 5 अगस्त को अयोध्या में हर घर में 5 दीप जलेंगे ।
- ट्रैफिक कंट्रोलर, काउंटडाउन टाइमर, आधुनिक ट्रैफिक लाइट सिस्टम रहेगा ।
इसे भी पढ़ें:- मंगल ग्रह से निकलेगा पानी, सिंगापुर के अनुसंधानकर्ताओं ने तैयार किया खुदाई करने वाला रोवर ।
सुरक्षित निवेश की तलाश में अमेरिकी बांड पर रिटर्न रिकॉर्ड निचले स्तर पर पहुंच गया था ।
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ने साल 2020 के अंतिम पूरे सप्ताह का इस्तेमाल दो नाराज तबकों- मुसलमानों और किसानों की तरफ हाथ बढ़ाने की महत्वपूर्ण पहल करने में किया ।
उनके पास से मोबाइल व नगदी बरामद किए गए हैं ।
इस टास्क के दौरान हुई बहस में किश्वर ने सुयश का साथ दिया और वे हो गए नॉमिनेटेड ।
दोनों पर संगीन धाराओ में मुकदमा दर्ज कर रासुका (NSA) के तहत कार्यवाही की जाएगी ।
बाघों से मिली नौरादेही को सही पहचान ।
लोगों ने संकल्प लिया तथा मतदाता की शपथ ली ।
बिजली, पानी और स्वास्थ्य सेवा के क्षेत्र में जो कुछ दिल्ली की सरकार ने पिछले दो सालों में किया उसको लेकर आम आदमी पार्टी पंजाब और गोवा के विधानसभा के चुनावों में गई और लोगों से इसी मॉडल के लिए वोट देने को कहा ।
दरअसल, मानव संसाधन विकास मंत्रालय द्वारा टीचिंग, लर्निंग एंड रिसोर्स रिसर्च एंड प्रोफेशनल प्रैक्टिस, ग्रेजुएशन आउटकम, आउटरीच एंड इनक्लूसिविटी, पीयर परसेप्शन के आधार पर रैंकिंग जारी करता है ।
अथॉरिटी ने ऐसे बिल्डर्स व प्रॉपर्टी डीलरों का चिन्हीकरण करना शुरू कर दिया है, जो बिना रजिस्ट्रेशन के अपने प्रोफेशनल एक्टिविटीज संचालित कर रहे हैं ।
चटगांव : अफगानिस्तान के पूर्व कप्तान मोहम्मद नबी ने बांग्लादेश के खिलाफ टेस्ट मैच के बाद टेस्ट क्रिकेट को अलविदा कहने का ऐलान किया है ।
हनुमत स्कूल के विद्यार्थियों ने मनाया राखी का त्योहार ।
किसान अपने साथ यह जरूर लाएं ।
हमने पुलिस वालो की बातो पर अमल किया और लगभग एक घंटे तक वहीं खडे रहे ।
इस वित्त वर्ष में 600 करोड़ रुपए होगा निवेश ।
कर्मचारियों को महंगाई भत्ते की किस्त जारी करने, अनुबंध कार्यकाल तीन वर्ष से घटाकर दो वर्ष करने, अनुबंध का लाभ नियुक्ति तिथि से ही देने, 4-9-14 के लाभ पर 7-7-14 और 9-9-14 की अधिसूचना के तहत लगाई रोक को निरस्त करने, करुणामूलक आधार पर दी जाने वाली नौकरियां बहाल करने, आउटसोर्स कर्मचारियों के लिए नीति बनाने, महिलाओं के लिए दो वर्ष की चाइल्ड केयर लीव का प्रावधान करने, दैनिक वेतन भोगी बेलदारों को पांच की बजाय तीन वर्ष में नियमित करने की मांगें शामिल हैं ।
कोरोना वैक्सीन पर DCGI की नई गाइडलाइन, काम से कम 50 प्रतिशत हो कारगर ।
सैनी का वन-डे में पदार्पण ।
टोरी जंक्शन पर धरने पर बैठे ताना भगतों से झारखंड सरकार की ओर से वार्ता करने पहुंचे स्थानीय विधायक बैजनाथ राम की बातों को ताना भगतों ने मानने से इनकार कर दिया ।
वही 6GB रैम और 128GB स्टोरेज वेरिएंट की कीमत 12499 रुपये है ।
फिनो पेमेंट्स का शेयर डिस्काउंट पर लिस्ट:अगले हफ्ते खुलेंगे दो IPO, पॉलिसी बाजार की लिस्टिंग भी होगी ।
पेंट्रीकार प्रबंधक को डीआरएम ने ठोका जुर्माना ।
पकड़े गए IM के आतंकी ने किया बड़ा खुलासा ।
स्कॉटलैंड से आए स्टीन बैलेंटाइन अपने गिटार के साथ ।
हिंदी न्यूज़ बिहार अररिया रेणु गेट से गितवास जाने वाली सड़क निर्माणाधीन सड़क में गड़बड़ी का आरोप ।
एक कि पहले खड़ा उत्पाद है, दूसरी जगह में एक पैसा है, जो आधार और बोली मुद्राओं, क्रमशः के रूप में जाना जाता है ।
बिल बकाया है तो जमा कर दें, ब्याज पर मिलेगी छूट ।
पंचायत भवन में आयोजित बैठक में केरता शक्कर कारखाने के अधिकारी भी मौजूद रहे ।
-सोसाइटी में वैक्सीनेशन व कोरोना टेस्ट की सुविधा हो ।
मोदी ने की नारी शक्ति पुरस्कार विजेताओं से मुलाकात ।
चक्रवातीय आंधी-तूफान तथा बारिश ने भले ही तबाही मचाई हो लेकिन यह सब्जी की फसल के लिए वरदान साबित होगा ।
उन्होंने अधिकारियों से कहा कि प्रोजेक्ट बिल्डिंग समेत सचिवालय के सभी बिल्डिंगों को एक कैंपस में लाने के विकल्प पर विचार करें ।
जबकि मध्यप्रदेश और मिजरोम में आज (28 नवंबर) वोटिंग जारी हैं ।
- सीनियर वर्ग में मानव भारती स्कूल ने दर्ज की जीत ।
पार्टी को यह ध्यान रखना होगा कि जात-पात के खिलाफ लड़ाई में रातों-रात कुछ हासिल नहीं किया जा सकता ।
महिलाओं ने भी दिखाई ताकत ।
ऐसे कई WordPress प्लग इन उपलब्ध हैं जो स्ट्रक्चर्ड डेटा जोड़ने में मदद कर सकते हैं ।
विद्या कहती हैं, ‘महिलाओं के प्रति इस तरह का व्यवहार न्यूज़ रूम कल्चर में बहुत आम बात हो चुका है ।
न्यायालय के फैसले का है इंतजार ।
सभी अवयवों को मिलाएं, शेष शराब डालें और ओवन में 2 ।
— अब Result के लिंक पर क्लिक करें और अब मांगी गई डिटेल भरकर सबमिट करें ।
बनने के बाद पांच साल तक इनके रखरखाव की जिम्मेदारी भी ठेकेदार की होती है ।
बीएस येदियुरप्पा के राजनीतिक सचिव ने की आत्महत्या की कोशिश ।
तो चलिए ज्यादा सस्पेंस नहीं रखते हुए आपको सारी सच्चाई से रू-ब-रू कराते हैं… ।
इस विश्वकप के खिताब से जहां बांग्लादेश की टीम 42 रन दूर है तो वहीं टीम इंडिया को 4 विकेट की जरूरत है ।
दूसरी तरफ अकाली दल के खिलाड़ी शेर सिंह घुबाया हैं, ये विधानसभा व लोकसभा चुनावी पिच पर कांग्रेस से ही मैच जीत चुके हैं ।
गनोह पोलिंग बूथ पर मतदाताओं की लंबी-लंबी कतारें ।
अमेरिका की कंपनी तैयार करेगी यूपी की फिल्म सिटी का डीपीआर ।
फील्ड मेंटेनेंस में यूनियन ने मांगा 230 प्वाइंट आईबी ।
'चरणदास चोर' में आया नया कलेवर- मोबाइल पर दोस्त पांच हजार, लेकिन घर में कोई हालचाल नहीं पूछता ।
इनकी सबसे बड़ी उपलब्धि नेशनल लेबल डांस एवं म्यूजिक चैम्पियनशिप में गोल्ड मेडल है ।
आयुक्‍त कोष एवं लेखा ने समस्‍त कोषालय अधिकारियों को निर्देश जारी किये है कि… ।
शिकायत पर पुलिस कार्रवाई नहीं कर रही है ।
भारत की प्रथम महिला चीफ जस्टिस बनना चाहती हैं श्रिया सिंह ।
ये भी हाेगा इन सेंटरों में ।
अजय भूषण शुक्ला,प्रभारी सीईओ एवं तहसीलदार ।
लेकिन उनका कहना है कि इमामों को फ़्रेंच मूल्यों पर हस्ताक्षर करवाने में समस्या है क्योंकि पहले ही मुसलमानों को पूरी तरह फ़्रेंच नहीं समझा जाता ।
राजू जांगिड़/खेल डेस्क | इंडियन प्रीमियर लीग के इतिहास के सबसे सफल कप्तान और आईपीएल-… ।
दरगाह पर अकीदतमंदों ने चादरपोशी कर शिरकत की ।
ग्राहकों को ये ब्लैक और गोल्ड कलर ऑप्शन में उपलब्ध होगा ।
डीसी ऑफिस में स्वास्थ्य विभाग के कर्मचारी थर्मल स्क्रीनिंग कर रहे थे ।
दहेज के लिए पैर की चार अंगुलियां काटीं, फिर रेलवे ट्रैक पर फेंक आए, देखें दर्दनाक वीडियो ।
दून अस्पताल में एक फरवरी से नॉन सर्जिकल आइपीडी खोलने की तैयारी ।
सकीट ने गेहूं खरीद लक्ष्य पूरा कर जनपद में पाया प्रथम स्थान ।
इन तस्वीरों को शेयर करते हुए लिखा गया है कि यह जिवा का पहला स्नोफॉल अनुभव है ।
इसके बाद फिल्‍टर में दी गई रेडियो बटन को स्‍ट्रिक फिल्‍टर पर सेलक्‍ट कर दें ।
आगे हम कुछ ऐसे उत्‍पादों के विकास पर विचार कर सकते हैं, जिनका उपयोग सीधे सड़क निर्माण में किया जा सके ।
नहीं आ सकी हरिद्वार के अफसरों की टीम ।
पहले क्वेश्चन के खंड 'ग' में इतिहास का सवाल पूछा गया ।
शिवपुरीः मध्यदेशीय अग्रवाल समाज के 25वें चरण में 453 लोगों का लगा कोरोना का टीका ।
अखाड़ा परिषद के अध्यक्ष ज्ञानदास जी महाराज ने योगगुरू बाबा रामदेव और श्री श्री रविशंकर पर निशाना साधा है और दोनों को संत मानने से इनकार कर दिया है ।
इसके साथ ही पूरे अफगानिस्तान पर अब उसका शासन कायम हो गया है ।
कोचिंग संस्थान में ऑनलाइन पढ़ाई से तैयारी में नहीं लगेगा ब्रेक ।
विष्णु ने कहा मैंने ऐसा गुनाह किया है, मुझे कौन बचाएगा,फांसी दे दो ।
स्कूल ने बनाया बहाना ।
एशले के बॉयफ्रेंड ने उसे छोड़ दिया था ।
0 लीटर की क्षमता का Stallion फोर सिलिंडर युक्त टर्बोचार्ज इंजन किया जा सकता है ।
- सेंट्रल लाइबे्ररी के भौतिक सत्यापन में लापरवाही उजागर ।
लाइवली के पति पर डोरे डाल सकती हैं स्टीवर्ट ।
वन्यजीव नहीं रहेंगे तो पर्यटन भी पर इसका प्रभाव पड़ेगा और लोग बेरोजगार हो जाएंगे ।
यह है प्लांट की स्थिति ।
सूती कपडों पर कश्मीर, लद्दाख, पँजाब और राजस्थान के पारंपरिक रंगों और शैली पर आधारित इन परिधानों में भारतीयता की साफ़ झलक थी जो रितु कुमार की ख़ास पहचान भी है ।
India vs England: मैथ्यू हेडन ने की टीम इंडिया की जमकर तारीफ, कहा- हर परिस्थिती में जीतने का दमखम रखता है भारत ।
आक्रोशित लोगों ने जान से मारने की धमकी भी दी ।
गौरतलब है कि दिल्ली विश्वविद्यालय के रामजस कॉलेज में एक सेमिनार को लेकर दो छात्र संगठनों के विवाद हुआ था जिसके बाद दिल्ली विश्वविद्यालय की छात्रा ने आरोप लगाया था कि एबीवीपी के विरोध में आवाज़ उठाने पर उसे सोशल मीडिया पर रेप की धमकी मिल रही है ।
बरसात बाद शासन स्तर से रेत खदानों का ठेका दिया जाएगा ।
वो खुद को चोटिल करा बैठे ।
वाट्सएप चाहता है कि उसका इस्तेमाल भुगतान करने के लिए हो, जिसके लिए मोदी सरकार की मंजूरी की आवश्यकता है ।
करीब 17,000 लोगों को औपचारिक रूप से मुकदमे का सामना करने के लिए भी गिरफ्तार किया गया है ।
किसी ने बोरियां बांधी, तो किसी ने भरा बालू ।
उन्होंने समाजवादी पार्टी के अध्यक्ष मुलायम सिंह यादव का उल्लेख करते हुए कहा कि समाजवादी नेता राम मनोहर लोहिया भी स्वच्छता को बढ़ावा देते थे ।
सीरियल किलर रमन राघव ।
लेकिन बगैर फिल्म देखे इतना बड़ा रिएक्शन पूरी तरह अनुचित है ।
दैनिक भास्कर हिंदी: बैड मैन के रूप में गुलशन ग्रोवर की वापसी ।
शाहिद कपूर और मीरा के रिसेप्शन में बॉलीवुड के तमाम बड़े सितारे पहुंचे, लेकिन सभी लोगों की निगाहें जिसे ढूढ़ रहीं थीं वो वहां नहीं पहुंचीं, जी हां हम बात कर रहे हैं शाहिद की एक्स गर्लफ्रेंड करीना कपूर की ।
दो दिन में 51 नए मरीज मिले हैं ।
इसके अनुसार कनाडा भारत को अगले 5 वर्षो तक तीन हजार मैट्रिक टन यूरेनीम की आपूर्ति करेगा ।
उन्हें इसलिए गिर तार किया गया कि उन्होंने सोशल मीडिया पर कहा था कि गाय के उपले और गौमूत्र कोविड-19 के लिए कोई उपचार नहीं है ।
इसके अलावा एयरलाइंस ने दिल्ली, मुंबई, कोलकाता, अहमदाबाद, बेंगलुरु व लखनऊ के लिए नई उड़ानें शुरू की हैं ।
भाजपा किसान मोर्चा के राष्ट्रीय अध्यक्ष व सांसद ने कहा-किसानों से बातचीत कर रही सरकार ।
पूर्वांचल एक्सप्रेसवे को लेकर योगी आदित्यनाथ की सरकार की सोशल मीडिया पर जमकर तारीफ की जा रही है ।
नगर निगम ने अतिक्रमण हटाकर सामान किया जब्त ।
रिपोर्ट: एप्पल ने बाल सुरक्षा सुविधाओं के रोलआउट में देरी की ।
'फरमान बेअसर और जिम्मेदार बेखबर', स्कूलों-श्मशान स्थल में सैकड़ों आवारा जानवर, मची हाय-तौबा ।
दैनिक भास्कर हिंदी: तेजस्वी यादव का नीतीश पर हमला: बोले- बिहार ग्लोबल कोविड-19 ‘हॉटस्पॉट’ बनने की ओर ।
हालांकि उनके राजनीतिक जीवन में उतार-चढ़ाव लगा रहा ।
जिले में 55 हाथियों ने अलग अलग इलाके में जमाया डेरा ।
लम्बा सेक्स नहीं बल्कि इस तरह का सेक्स लड़कियों को जल्द करता है संतुष्ट ।
यहां "मालकिन" है, और दूसरी जगह यह "विटामिन" नाम से पाई जा सकती है, लेकिन पकवान का सार नहीं बदलता है ।
इंडियन आयल टर्मिनल का भी हो सकता है शिलान्यास ।
हिंदी न्यूज़ बिहार मुजफ्फरपुर संगठन को और मजबूत बनाने पर बल ।
भारत और ऑस्ट्रेलिया के बीच वनडे सीरीज का तीसरा मैच रांची में खेला जा रहा है ।
पिछले हफ्ते जब मुंबई के उपनगरीय इलाके गोरेगांव में एक खरीदार मकान खरीदने के लिए दलाल के पास पहुंचा, तो उसे दो तरह के दाम सुनने को मिले ।
बॉस की मदद करें ।
शी चिनफिंग को पार्टी का नेता इसलिए भी चुना गया क्योंकि वे पहले ही कह चुके थे कि वे देश की सुरक्षा के लिए हमेशा प्रबधद रहेगें और देश की आर्मी के काफी करीब रहते है ।
ये भी पढ़ें : मंदसौर के बाद भोपाल में भारी उपद्रव, घरों से बाहर आकर ग्रामीण पुलिस पर बरसा रहे हैं पत्थर ।
फैसला सुनने के बाद कोर्ट से बाहर आते श्रीसंत (फोटो-पीटीआई) ।
सपना जब मंच पर डांस करने आती हैं तो उनके फैंस मदहोश हो जाते हैं ।
बिहार में रोजाना औसतन 22 लोगों का अपहरण, सालभर में 7,889 ।
नई दिल्लीः जहां भारत कोविड-19 की दूसरी लहर से जूझ रहा है, वहीं सरकार ने गुरुवार को कहा कि वायरस फिर से उभर सकता है और इसलिए राज्यों के सहयोग से राष्ट्रीय स्तर पर तैयारी की जानी चाहिए, बुनियादी ढांचे को बढ़ाने की जरूरत है, जबकि पाबंदियां और उचित व्यवहार का अनुपालन होना चाहिए ।
वन विभाग के कर्मियों ने कार्यालय में जड़ा ताला ।
और कितनी बार एक बार नहीं हजार बार फोन किये हैं ।
- व्यापारी यदि उपज बेचने वाले किसान को उसकी उपज का नकद भुगतान करता है तो यह 24 घंटे की अवधि में होना अनिवार्य होगा ।
हिंदी न्यूज़ › देश › एम्स ऋषिकेश के दीक्षांत समारोह में अमित शाह बोले, आज भी मरीज के लिए डॉक्टर भगवान होता है ।
दिल की बीमारियों से बचाने का करता है काम ।
दरअसल कई सालों से लटकी इस दवा नीति को सरकार ने तब मंजूरी दी है जब सुप्रीम कोर्ट ने इस मसले से जुड़ी जनहित याचिका पर सरकार को जमकर फटकार लगाई थी ।
उन्होने कहा कि कोविड-19 की तीसरी लहर को देखते हुए जिले में ऑक्सीजन की कमी ना हो इसलिए जिला अस्पताल के अलावा सीएचसी/पीएचसी पर भी ऑक्सीजन प्लांट की स्थापना की जा रही है ।
दोस्तों के लिए खरीददारी करना काफी मुश्किल भरा काम होता है, खासकर जब आप उन्हें उपहार में कोई गहना देने का विचार बना रही हों ।
GSLV मार्क 3D2 रॉकेट ने जीसैट-29 को सफलतापूर्वक अंतरिक्ष में पहुंचाया ।
रिप्लेसमेंट के लिए उसे वापस दिया है ।
केन्‍द्रीय सरकार और न्‍यास अथवा अनुमोदित प्रतिभूतियों द्वारा अंशों की गारंटी ।
14 जून को उसे एनआईए ने अपनी हिरासत में लिया है ।
पुलिस ने पवैया के खिलाफ २१ दिनों तक एफआइआर तक नहीं लिखी ।
दस साल में बढ़ गई सैकड़ों बीघा जमीन, ईडी से जांच की सिफारिश ।
फिर सभी घरवालों को उन्हें इंप्रेस करने लगे ।
एक्जिट पोल: दिल्ली में 2014 दोहरा सकती है भाजपा ।
UP JEECUP 2021: फर्स्ट राउंड की सीट अलॉटमेंट लिस्ट आज होगी जारी, इन स्टेप्स से करे चेक ।
अच्छे बदलाव होंगे, भाग्य एक सफेद बैंड का वादा करता है ।
वेंडी में, केचप 2 ग्राम कार्बोहाइड्रेट और शहद सरसों सॉस 3 ग्राम जोड़ता है ।
एप डाउनलोड के लिए पीएम मोदी ने जारी किया नंबर ।
पंचायत भवन का विधायक ने उदघाटन किया ।
यह भी पढ़े: पंजाब में कोरोना निगेटिव रिपोर्ट होने पर ही मिलेगी एंट्री, गैर जरूरी वस्तुओं की सभी दुकानें रहेंगी बंद ।
औरैया में चेकिंग के दौरान गुंडे ने पुलिस पर चलाई गोली ।
लॉकडाउन खुलने के एक माह बाद तक परिजनों को फीस जमा करवाने के लिए छूट दी जाती है ।
उन्होंने कहा कि अगर कहीं कोविड नियमों का उल्लंघन करते हुए पाया जाता है, तो हेल्पलाइन नंबर 97794-64100, कंट्रोल रूम नंबर 01881-221273 या वाट्सएप नंबर 77430-11701 पर सूचना दी जा सकती है ।
उन्होंने कभी सपने में भी नहीं सोचा था की वे एक दिन भारत की विश्वकप टीम का हिस्सा बनेंगे ।
इस साल शायद ही कोई महीना ऐसा गुजरा होगा जब आतंकियों ने राजनीतिक कार्यकतार्ओं को निशाना न बनाया हो, इनमें भी खासतौर से भारतीय जनता पार्टी के लोगों को ।
हिंदी न्यूज़ बिहार बिहारशरीफ श्रद्धांजलि देने के लिए की वर्चुअल शोकसभा ।
इस अभियान को और प्रभावी स्तर पर संचालित कराए जाने को लेकर सीडीओ की मौजूदगी में ग्राम प्रधानों की एक बैठक हुई ।
सुप्रीम कोर्ट : हमने हाई कोर्ट को काम करने से कभी नहीं रोका, आलोचना बेबुनियाद ।
यही वजह कि विशेषज्ञों ने अब सलाह दी है कि छात्र अब कुछ दिनों तक मोबाइल पर गेम खेलना छोड़ दे, और जितना समय है, उस समय में केवल ऑनलाइन पढ़ाई ही करें ।
यह भी पढ़ें: तेंदुए से दो दो हाथ करने वाली राखी को राष्ट्रीय वीरता पुरस्कार देने की संस्तुति ।
इसमें शहर के सभी छोटे-बड़े नालों का लेखाजोखा मांगा गया है ताकि बैठक में नाला सफाई की कार्य योजना तैयार की जा सके ।
मॉस्को, 31 जनवरी (एपी) रूस में राष्ट्रव्यापी प्रदर्शन को जारी रखते हुए रविवार को हजारों लोग विपक्षी नेता एलेक्सी नवलनी की रिहाई की मांग करते हुए सड़कों पर उतरे ।
पीएम मोदी ने कहा कि भारत में सभी का निवेश के लिए स्वागत है ।
ब्राह्मणों को दान कर पुण्य के भागी बने ।
कार्टून नेटवर्क, 9एक्सएम, बीबीसी और एएक्सएन जैसे चैनल फुटबॉल की दीवानगी को भुनाने की तैैयारी में जुटे हैं ।
नयी दिल्ली: होटल एवं रेस्तरांओं द्वारा लिया जाने वाला सर्विस चार्ज (सेवा शुल्क) सेवा कर नहीं है जो कुल बिल पर 5 ।
दो दिनों बाद बिहार में कोरोना के नये मामलों का आंकड़ा दो हजार के पार, 2163 नये कोरोना संक्रमित मिले ।
बैलेट में आवंटित चुनाव चिह्न में तकनीकी भूल, किया गया सुधार ।
फिर जिला जेल में हुई बगावत ।
इसी के तहत एसोसिएशन के लाइब्रेरी हॉल में बुधवार को दिवंगत अधिवक्तओं के आश्रितों को आर्थिक मदद दी गई ।
12 करोड़, पत्‍‌नी के पास 53 लाख, आश्रितों के पास 73 लाख रुपये ।
हिसार जिले के बालक गांव में एक स्कूल के क्लास में अचानक सांप घुस आया, जिससे स्कूल में हड़कंप मच गया ।
झारखण्‍ड बोर्ड कक्षा 9वीं और 8वीं के रिजल्‍ट जारी हो चुके हैं तथा रिजल्‍ट के साथ ही बोर्ड ने रिजल्‍ट चेक करने के जरूरी निर्देशों का एक वीडियो भी छात्रों के लिए बनाया है ।
फीट के एक छोटे से पिंजरे में खुद को बंद कर ग्लोबल लेवल पर सभी का ध्यान इस तरफ आकर्षित किया ।
चरण 6: आपका असम HSLC परिणाम 2021 / असम AMH परिणाम 2021 स्क्रीन पर प्रदर्शित होगा ।
सुखराम पौते के लिए मांग चुके हैं टिकट ।
ओपन स्कूल की परीक्षा में अपने दोस्त को अपने नाम पर परीक्षा में बैठाने वाले छात्र को प ।
जानिए, पिछले 5 सालों में किन फिल्मों ने जीते ऑस्कर अवार्ड ।
एमपीसीए की वार्षिक आम सभा के दौरान हुए चुनावों में वरिष्ठ पत्रकार अभिलाष खांडेकर को निर्विरोध अध्यक्ष चुना गया ।
इससे पूर्व बुधवार रातभर यहां लुहारों के चौक में सांस्कृतिक कार्यक्रमों का दौर चला तो चाचा बोहरा एवं मां भवानी की सवारी में भी लोगों की भीड़ नजर आई ।
इंदौर में AB रोड पर IPS कॉलेज के पास पर शनिवार देर रात रोड एक्सीडेंट में बिजली कंपनी के कर्मचारी की मौत हो गई ।
नगर से सटे भरड़पुुर में गत एक सप्ताह से कई रहवासी उल्टी-दस्त के शिकार हो रहे हैं ।
बैठक की अध्यक्षता मौलाना जकीउल्लाह कादरी ने की ।
हरियाणा में लॉकडाउन: अब बंद की गई रोडवेज और प्राइवेट बसें, लोगों से अपील- इमरजेंसी में ही सफर करें ।
मुख पृष्ठ > आजकी वार्ता > अशिया > भारत > नर्इ देहली > IFFI में ‘एस दुर्गा’ की स्क्रीनिंग पर रोक लगाने से केरल उच्च न्यायालय का इनकार ।
जो 'जब हैरी मेट सेजल' के पहले दिन के कलेक्शन से कहीं ज्यादा था ।
भाजपा से पटकनी खा चुकी प्रदेश सरकार को वन रैंक वन पेंशन आंदोलन से संजीवनी मिली है ।
नजदीकियां बढ़ने पर दोनाें एक साथ शहर के एक मकान में किराए पर रहने लगे ।
ढाका: हाल ही में ISIS ने बांग्लादेश में एक हिन्दू आश्रम में काम करने वाले एक बुजुर्ग व्यक्ति की हत्या की जिम्मेदारी लेने का दावा किया ।
फ़िलहाल उनकी स्थिति स्थिर है और हम उनका इलाज कर रहे हैं ।
पार्टी ने कुछ चुनिंदा सीटों से उम्मीद लगा रखी थी लेकिन उन पर भी उसे निराशा ही हाथ लगी ।
राय ने कहा कि यहां की धरती की मातृशक्ति व नौजवानों ने वीरता का परिचय देते हुए एक क्रांति का आगाज कर इस क्षेत्र से उग्रवादियों को खदेड़ दिया ।
बनारस में ऑक्सीजन की किल्लत दूर, लेकिन वैक्सीन की कमी से लोग परेशान, लगातार दूसरे दिन हंगामा ।
जिले में शान से लहराया तिरंगा, सबने दी सलामी ।
पार्कर सोलर प्रोब वहां के जोडिकल बादलों के बीच से भी गुजरेगा, जो दरअसल सौर कणों का विशाल ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश गाजीपुर सरकारी बीज गोदाम के सामने लगा पानी ।
रेत दलालों पर खनिज विभाग का अंकुश नहीं ।
सवाल : इन्वेस्टर समिट में देहरादून जिले को क्या लाभ मिलेगा ।
उनकी उपलब्धि को देश को गौरवान्वित करने वाली बताते हुए उपसभापति ने उम्मीद जताई कि आने वाले समय में लवलीना और आगे जाएंगी तथा देश का सम्मान बढ़ाएंगी ।
उसने युवक से शादी भी कर ली है ।
विधायक ने अपने खिलाफ रेप की शिकायत दर्ज कराने वाली महिला से शादी की ।
जारी है नियुक्ति की मांग ।
टीम के अधिकारियों के साथ टीम के घरेलू खिलाड़ी दुबई के लिए रवाना होने वालों में शामिल हैं ।
वरिष्ठ खिलाड़ी ताकाओ सुजुकी को सिंगल्स में न खिलाने के बारे में इजि ने कहा कि गर्म मौसम में लगातार तीन दिन खेलना कठिन काम है इसलिए हमने खिलाड़ियों को बदल-बदल कर खेलने का फैसला किया ।
उन्होंने बीते दिनों सूरत के एक कार्यक्रम में सरदार पटेल की प्रतिमा के आगे खिलौने वाली बंदूक रख दी थी ।
5 स्वतंत्र मानवाधिकार विशेषज्ञों ने कहा है कि हम देख रहे हैं कि शांतिपूर्ण रूप से आज़ादी और बुनियादी अधिकारों की मांग रखने वालों और धार्मिक आज़ादी की बात करने वालों को जेलों में बंद करके अमानवीय रूप से यातनाएं दी जा रही हैं, यहां तक सैकड़ों कार्यकर्ताओं को अब तक मौत की सज़ा दी जा चुकी है ।
संक्रमण की रोकथाम के लिए 10 अप्रैल तक नगरीय क्षेत्र के समस्त थानों के अंतर्गत फ्लाइंग स्क्वायड गठित की है ।
युवाओं को विभिन्न खेलकूद सहित अन्य गतिविधियों में भाग लेने के लिए भी जागरूक किया जाएगा ।
शारदीय नवरात्र के विशेष में रोचक आलेख ।
यह सरकार बिना पैसों के नरवा, गरवा, घुरवा और बारी का नारा देकर गोबर का कंडा बनाने की ट्रेनिंग युवाओं को दे रही है ।
कर्नाटक विधानसभा चुनाव की मतगणना शुरू हो चुकी हैं| प्रारंभिक रुझानों के अनुसार, भाजपा और कांग्रेस में कांटे की टक्कर है| भाजपा मामूली अंतर के साथ बढ़त बना रही हैं, वहीं जेडीएस के लिए अभी तक यह नहीं कहा गया है कि वह किस पार्टी के साथ मिलकर सरकार बनाएगी| ।
यह बात बंगाल के मजदूर नेता सुरंजन भट्टाचार्य ने ऑल इंडिया वर्कर्स काउंसिल की ओर से चल रहे सम्मेलन को संबोधित करते हुए कही ।
सीएम भूपेश बघेल ने स्वामी विवेकानंद का एक उदाहरण देते हुए कहा, ‘’स्वामी जी ने शिकागो में कहा था कि मैं उस देश से आता हूं, जहां दुनिया भर के सताए हुए लोगों को संरक्षण मिला ।
पेट्रोल-डीजल की कीमतों में मंगलवार को फिर हुआ इजाफा ।
इसी तरह बिल्धई बुजुर्ग गांव में 46 ।
यूटी इंप्लाइज हाउसिंग स्कीम-2008 में असफल रहे उम्मीदवारों ने आगामी चुनाव में शर्त पर वोट देने का फैसला लिया है ।
ज्वालानगर में आगापुर रोड पर प्राचीन दुर्गा माता के मंदिर के नवनिर्माण के लिए रविवार को विधि विधान से भूमि पूजन किया गया ।
एक सपने में मालिक के साथ यौन संबंध रखने के बाद, वास्तव में आपको काम के प्रदर्शन के बारे में अपनी असंतोष सुननी होगी ।
ये भी पढ़ें- चेक डेम निर्माण कार्य में लगी दो महिला मनरेगा मजदूर की मौत, दहशत मे… ।
'यहां बताए गए किसी भी रोग के उक्त उपचारों में चिरायता का सेवन कितनी मात्रा में और किस तरह करना है, इसके लिए आयुर्वेदिक चिकित्सक से सलाह अवश्य लें' ।
अब केवल गांव कुमासपुर और बख्तारवपुर में पाइपलाइन बिछाई जानी है ।
चर्चा थी कि बहुत से लोगों ने खेतों में गिराए गए हथियार लूट लिए थे ।
ग्वालियर स्थित जयविलास पैलेस में चोरी से सनसनी, चोरों की सेंधमारी ।
कोरोना संकट के बीच पेट्रोल और डीजल के बढ़ते दामों को लेकर ब्लाक कांग्रेस कमेटी बिहारपुर ने केंद्र सरकार के खिलाफ साइकिल चलाकर विरोध प्रदर्शन किया और चांदनी थाना प्रभारी को ज्ञापन सौंपा ।
इस दौरान आपको अपने शरीर में कई तरह के बदलाव देखने को मिलते हैं जिनमें से अधिकतर तकलीफदेह होते हैं ।
चारपाई पर पड़ा मिला रिटायर्ड पालिका कर्मी का सड़ा हुआ शव, बदबू आने पर चला पता ।
प्रमाण पत्र की दूसरी प्रति हुई निरस्त: ।
हमें ऐसी कोई सूचना नहीं दी गई ।
जिसका समापन 15 अक्टूबर को होगा ।
सांसद संतोष पांडेय का राहुल गांधी पर करारा प्रहार, कहा- धारा 370 पर आपके बयान से खुश हो रहे हैं पाकिस्तान के लोग ।
कोई छुए अगर वो जल के राख बन जाये ।
धक्का-मुक्की के दौरान लोगों के एक दूसरे पर गिर जाने से दो लोगों की मौत हो गई और 30 अन्य लोग घायल हो गए ।
डॉक्टरों की हड़ताल से इतर अमित शाह की निगाह बंगाल की सत्ता पर और विपक्ष अभी भी कोपभवन में ।
शिविर में अधिकारियों व कर्मचारियों ने 100 यूनिट खून दान किया ।
, इस मानसिकताको त्यागकर अपना अमूल्य मत व्यर्थ न जाने दे ।
लेकिन बचे हुए जिन ब्लॉक में ओलावृष्टि से फसलें तबाह हुई थीं, उन्हें कंपनी ने नकुसान के दायरे में ही नहीं रखा ।
इस प्रक्रिया की तुलना मूंदहूं आंख कतहूं कुछ नाहीं से भी कर सकते हैं ।
चाहे वो लाइव हो या फिर कैमरा बंद होने के बाद ।
इसके पहले 17 मैच का कार्यक्रम रिलीज़ कर दिया गया है ।
महिला उत्पीड़न को लेकर निकली जागरूकता रैली,सुरक्षा के दिए टिप्स ।
GST रिटर्न भरने के लिये सरल फार्म जारी करने की योजना टली → ।
अक्षरा सिंह ने किया टोनी कक्कड़ के गाने पर जबरदस्त डांस, वीडियो वायरल ।
इससे आने वाले समय में जब नहर में पानी शुरू होगा, तो खेतों में रिसाव होगा ।
युवक की पहचान रणजीत सिंह पुत्र वजिन्द्र सिंह निवासी दोलारा तहसील मनीया जिला धौलपुर, राजस्थान के रूप में हुई ।
ऐसे ही एक हिरासत केंद्र पर यह हमला किया गया है ।
मिस इंडिया नवनीत ढिल्‍लन ।
Watch: एक-दूजे के हुए नेहा कक्कड़ और रोहनप्रीत सिंह, शादी का वीडियो आया सामने ।
अर्थव्यवस्था को मजबूती देने के लिए सऊदी अरब करेगा 3 ।
अग्रिम क्षेत्रों में चीनी सैनिकों की तैनाती में वृद्धि हुई है जो हमारे लिए चिंता का विषय बना हुआ है: सेना प्रमुख एमएम नरवणे ।
'राधे मां कहती है मैं तुम्हे पसंद करती हूं', युवक ने थाने में दर्ज कराई शिकायत, पर फंस गए SSP ।
शाहरुख खान ने AskSRK सेशन में अपनी अगली फिल्म को लेकर दिया स्ट्रांग हिंट, जानिए क्या कहा ।
इस लॉनमॉवर के बारे में एक और सकारात्मक बात यह है कि इसमें एक अनुचर है जो मोटर के करीब कॉर्ड को रखने में सक्षम है, जो बहुत उपयोगी है ।
मगर वह सरकारी अस्पताल में हुआ या निजी अस्पताल में इस बारे में अभीतक कोई जानकारी नहीं मिल पाई है ।
खुले में शौच यानि बीमारियों को बुलावा ।
- सभी वारदातों में एक और बार कॉमन मिली कि डकैतों को पहले से घर में रखे कैश-जेवरों की जानकारी होती है ।
' इस समय ईरान की माहन एयर दिल्ली और मुंबई से सप्ताह में ईरान के लिए क्रमशः चार और दो उड़ाने परिचालित कर रही है ।
इस तरह के और भी बैठक करने की जरूरत है ।
सर्जरी से एक महीने पहले तक कराई गई जांच और डॉक्टर की कंसल्टेंसी फीस भी इंश्योरेंस कंपनी देगी ।
अगर आपको नही पता तो बता दे कि कर्नाटक में COVID-19 के कारण पहली मौत कालाबुरागी में हुई थी, जो देश में भी इस घातक वायरस से पहली मौत थी ।
आज से दो दिनों की अमेठी यात्रा पर राहुल गांधी, मोदी सरकार पर साधा निशाना ।
नगर पालिका के अधिशाषी अधिकारी वीरेंद्र प्रताप सिंह एवं थानाध्यक्ष जगदीश यादव भी आपके हितों की रक्षा के लिए त्तपर लगे हुए है नगर पालिका नगर को सैनिटाइज कर रही है सभी विभाग आप सभी की सुरक्षा में लगें हुए है और अपना फ़र्फ़ निभा रही है आप भी एक जिम्मेदार नागरिक की भूमिका अदा करें एवं देश को कोरोना वायरस जैसी वैश्विक महामारी को हरा सकते है ।
घायलों का उपचार जिला अस्पताल में कराया गया है ।
कोरोना काल के घाटे को कम करने की कोशिश ।
चिकित्सा विभाग की ओर से सुबह जारी रिपोर्ट के अनुसार गंगानगर में दो, कोटा में 29, सवाई माधोपुर में एक, अलवर मे 27, टोंक में तीन, बांसवाड़ा में दो, दौसा में चार, भरतपुर में 30, बाड़मेर में चार, जयपुर में 29, उदयपुर में 12, हनुमानगढ़ में दो, अजमेर में 24 और अन्य राज्यों का एक संक्रमित पाया गया है ।
अगर वे विश्वविद्यालय में बाहरी लोग ले जा रहे है तो हम भी बाहरी लोग ले जाएंगे और उनका ठीक से इलाज करेंगे ।
पेयजल संकट को लेकर यह प्रकरण मेरे संज्ञान में आया है ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश फिरोजाबाद टूंडला में एलईडी लाइटों को लगाने का काम शुरू ।
घर के सामने खड़ी जीप को किया आग के हवाले- ।
एक जानकार व्यक्ति ने कहा, "जब एक इंसान व्रत रखता है तब उसे इस बात का अहसास होता है कि कई ऐसे लोग हैं जिसे दो वक्त का भोजन नहीं मिल पाता और वह आवश्यक चीजों से वंचित रह जाता है ।
देशमुख द्वारा इनकार करने पर उन्होंने कहा कि फिर हम किसी तीसरे पक्ष द्वारा किए गए दावों के आधार पर आपराधिक मामले में कैसे कार्रवाई कर सकते हैं, जो किसी भी तरह से व्यक्तिगत रूप से प्रभावित नहीं है ।
पिछले दिनों वह कोरोना संक्रमित हो गए थे तो यशपाल शर्मा ने फोन पर स्वास्थ्य का हालचाल पूछा था ।
जननायक जनता पार्टी ने 13 सितंबर को अपने उम्मीदवारों की पहली लिस्ट में कुल 7 लोगों के नाम दिए गए थे ।
साथ ही कॅडेल रोड उपकेंद्र पर बिजली आपूर्ति के लिए 500 केवीए क्षमता का एक जेनेरेटर भी लगाया जाएगा ।
मॉनसून की 18 साल बाद बनने जा रही सबसे बेहतर स्थिति ।
इस दिन दान, स्नान और पूजा आदि का भी खास महत्व है, जो लोग इस दिन नदी में स्नान और दान करते हैं, उनको कई गुणा पुण्य फल की प्राप्ति होती है ।
पुलिस को पहले से ही एक सूचना थी, जिसे प्राप्त करते हुए, अग्रिम में एक छापेमारी दल का गठन किया गया था ।
01 लक्जरी लाइफ स्टाइल ।
पदोन्नति प्रक्रिया में काउंसलिंग का प्रावधान रखा जाना चाहिए ।
इस अवसर पर मानसिक चिकित्सा एवं कोरोना वारियर्स का सम्मान श्री राम धर्मशाला में किया गया ।
अस्पताल सूत्रों के मुताबिक सभी विभागों में किए जाने वाले ऑपरेशनों में रेजीडेंट डॉक्टरों की महत्वपूर्ण भूमिका होती है ।
राजपाल छिकारा ने बताया कि प्रकृति के प्रति उनका प्रेम उनके परिवार के सदस्यों को पसंद नहीं आ रहा था ।
फैशन को ही अपना पैशन मानने वाली सोनालिका कइयों के लिए प्रेरणा हैं ।
गोसाईंदासपुर निवासी हमारे सहकर्मी रेवती रमण बताते हैं कि सोमवार को उनके गांव तक जाने वाली सड़क से पूरी तरह से बाढ़ का पानी उतर गया है ।
बदलाव से नई आशाएं हैं और आशाओं पर खरा उतरने के लिए जनता के सहयोग और समर्थन की जरूरत होती है ।
बालाकोट में हुए हमले में आतंक के आका मौलाना मसूद अजहर का करीबी रिश्तेदार अजहर यूसुफ मारा गया है ।
इससे न तो वाहन स्वामी को परेशानी हो रही है और न ही अधिकारी-कर्मचारियों को झंझट में फंसना पड़ रहा है ।
यह मुकाबला रविवार को खेला जाएगा ।
हिंदी न्यूज़ › क्रिकेट › IPL 2021: फॉफ डु प्लेसिस ने बताया, धोनी की कप्तानी में CSK के लिए खेलने का कैसा रहा है अनुभव ।
खासकर कंपनियों ने इस बात को लेकर चिंता जताई है कि कर्मचारियों द्वारा आदेश का उल्लंघन करने पर उन्हें जिम्मेदार ठहराया जाएगा ।
इसी बात को लेकर मुन्नालाल ने पत्नी को देखने जाने से मना किया था, लेकिन पुत्र मोह में फंसी पत्नी बुधवार को बेटे की हालत देखने अस्पताल पहुंच गई ।
कोरोना से मरने वाले नागरिकों को श्रद्धांजलि देगा अमेरिका, तीन दिन तक आधा झुका रहेगा राष्ट्रीय ध्वज ।
भारतीय छात्रों के लिए US में पढ़ाई करना हुआ मुश्किल, ट्रंप सरकार कर रही वीजा नियमों में बड़े बदलाव ।
फीस वृद्धि पर तत्काल रोक लगे ।
जबकि दूसरा परीक्षा में ऑब्जेक्टिव के तौर पर मैथ्स और एप्टीट्यूड सेक्शन शामिल होंगे ।
- बाहर का स्मॉग घर के अंदर न आने दें ।
सिंहः सिंह राशि वाले लोगों के लिए धनतेरस पर कपड़ों की शॉपिंग करने की सलाह है और इसके साथ ही वो तांबे के बर्तन भी खरीदेंगे तो फायदा होगा ।
बीआईएस हॉलमार्क वाले खरीदें सिक्के ।
पूरी दुनिया में कोरोना से होने वाली मौतों की संख्या पहुंची 40 लाख के पार, पढ़े पूरी खबर ।
उसके बाद जून 2018 में एनबीसीसी ने एचएससीसी को खरीदने के लिये वित्तीय बोली जमा की थी ।
तशिमा को इस सप्ताह मंगलवार को वायरस से पॉजीटिव पाया गाय ।
हिंदी न्यूज़ › बिजनेस › Q2 में सबसे खराब अर्थव्यवस्थाओं में भारत दूसरे नंबर पर, पहले पर है ब्रिटेन ।
न्यूज राउंडअपः महाराष्ट्र से 'बेदखल' हुआ आईपीएल, फिर बड़ी मुश्किल में मायावती ।
गरीबों को मुफ्त में डेटा और स्मार्टफोन ।
जयपुर के चौमूं के चीथवाड़ी इलाके में तीन मावा भट्टियों पर मिलावट के चलते कार्रवाई की गई ।
सत्ता मिलने के बाद संघर्ष से दूर होते गए अखिलेश ।
कंपनी अपनी मशीन को एक परंपरागत कॉफ़ी मशीन की लागत के बराबर मूल्य पर बाज़ार में लाने के लिए कुछ निर्माताओं से बातचीत कर रही है ।
टोयोटा वेलफायर की कीमत का खुलासा नहीं किया गया है लेकिन अनुमान है कि कंपनी इसे भारतीय बाजार में 75 - 80 लाख रुपये की कीमत पर उतार सकती है ।
ताइवान के हमारे साथ विलय को दुनिया की कोई ताकत नहीं रोक सकती : चीन ।
जिल बाइडन ने कहा कि ज्वाइनिंग फोर्सेज की बहाली सैन्य परिवारों के लिए रोजगार एवं उद्यम के अवसर, सूचीबद्ध अभिभावकों और पूर्व सैनिकों के 20 लाख से ज्यादा बच्चों की शिक्षा और इन परिवारों के स्वास्थ्य पर ध्यान देगी ।
अंबिकापुर निगम के ही सॉलिड वेस्ट मैनेजमेंट को मॉडल मानकर पूरे प्रदेश में छत्तीसगढ़ सरकार द्वारा लागू किया गया है ।
पुलिस ने बताया कि लड़की की मां ने नारायणगौड़ा थाने में शिकायत करवाई थी ।
खगड़िया : जमीन विवाद में चाक़ू से किया घायल ।
मलिक के अनुसार सोमवार रात 8:00 बजे वार्ड-8 की पार्षद पूनम सतीजा का पति शैलेंद्र सतीजा स्टोर पर आए और गाली-गलौज करने लगे ।
गाड़ी पर बरसे फूल ।
टीकाकरण के वेरिफिकेशन कॉल पर क्रिमिनल ने एक व्यक्ति से 50 हजार की ठगी कर ली ।
एक तरफ पर्रिकर जी कैबिनेट बैठक कहते हैं कि उनके पास राफेल की फाइल है, उन्हें कोई नहीं हटा सकता ।
- मुख्यमंत्री के निरीक्षण के बाद किया था लोगों ने हंगामा ।
मैच के दौरान विराट के खिलाफ LBW की सफल अपील करते जेमिसन ।
ये भी पढ़ें- आहत हुए शिवपाल ने कहा नेताजी की गलत बात हो या फिर सही, हमने हमेशा माना, उन्हें आना चाहिए था, देखें वीडियो ।
प्रेम प्रसंग सुसाइड का दूसरा बड़ा कारण ।
मेरे पोता भी इसी बीमारी से ग्रसित हो गया था" ।
मुख्यमंत्री चाहते हैं कि विधानसभा सत्र सोमवार को बुलाया जाए ताकि वो अपना शक्ति प्रदर्शन कर पाएं, वहीं राज्यपाल की दलील है कि उन्हें किसी फैसले पर पहुंचने के लिए थोड़ा वक्त चाहिए ।
कहीं ऐसी मशीन का आविष्कार नहीं होता, जिसमें घोटालेबाज नेताओं को डालकर दो मिनट में ईमानदार कार्यकर्ता बनाया जाता ।
’ अर्थात् सभी देवताओं के शरीर से प्रकट हुए उस तेज की कहीं तुलना नहीं थी ।
सातवें अंतर्राष्ट्रीय योग दिवस के मौके पर मेगा वैक्सीनेशन कैंप का आयोजन ।
3) गीले बालों को ऐसे करें कॉम्ब ।
‘टारगेट ओलंपिक पोडियम योजना (टॉप्स)’ के तहत खेल मंत्रालय द्वारा हैंडबॉल को प्राथमिकता वाले खेल के रूप में शामिल किया गया है और देश में फिलहाल इसके करीब 80,000 पंजीकृत खिलाड़ी हैं ।
अमेरिका के नव निर्वाचित राष्ट्रपति ने कैपिटल बिल्डिंग में हिंसा करने वालो को बताया घरेलू आतंकवादी, कहा- आरोपियों पर मुकदमा चलना चाहिए ।
अपने ट्वीट के जरिए सुषमा ने सरताज अजीज पर कठोर तंज किए और उन्हें यह आश्वासन भी दे दिया कि पाकिस्तानी नागरिकों को भारत आने के लिए पाक विदेश मंत्रालय की सिफारिश पर मेडिकल वीजा दिया जाएगा ।
विभाग हरकत में आए तो अवैध रूप से चल रहे हुक्का बार पर नकेल कसी जा सके ।
भाजपा के लिए कहां, कैसी चुनौती ।
मार्च 2007 में जीएम ने घोषणा की कि यह 2008 शेवरोलेट मालिबू हाइब्रिड में भी कोबासिस निम्ह (NiMH) बैटरियों का इस्तेमाल करेगा ।
हारकोटासीर में प्रेमनारायण रजक के घर पर रविवार को बेटे की शादी के बाद चल रहे प्रीतिभोज में जनकगंज थाना पुलिस पहुंच गई ।
भारत घुमने आए विदेशी जोड़े की पिटाई, सुषमा ने मांगी यूपी सरकार से रिपोर्ट ।
एक शातिर ने ऐप डाउनलोड करवाकर एक महिला के बैंक खाते में सेंध लगाकर चालीस हजार रुपए की ऑनलाइन चपत ।
यह जानकारी सिंचाई एवं जनस्वास्थ्य मंत्री ।
इस साल की पहली तिमाही में सोशल मीडिया दिग्गज के मासिक सक्रिय यूजर्स (एमएयूज) की संख्या साल-दर-साल आधार पर 8 फीसदी बढ़कर 2 ।
रात को ही चलता है चोरी का खेल ।
इस फ़्यूड से मैकइंटायर का पूरा टैलेंट बर्बाद हो रहा है ।
सराफा, टेकरी और सदर बाजार में नहीं हुई मार्किंग, देर शाम एसपी ने किया फ्लैग मार्च ।
मुरली मनोहर जोशी ने ट्वीट कर कहा- रिपोर्ट्स कहती है कि एचआरडी मिनिस्ट्री द्वारा जेएनयू के वाईस चांसलर को 2 फीस में जरुरी बदलाव और समाधान निकालने को लेकर कहा गया था, जिससे फीस वृद्धि के मुद्दे का समाधान निकाला जा सके ।
गरली— धरोहर गांव गरली का सरस्वती वरिष्ठ माध्यमिक स्कूल शिक्षा के क्षेत्र में गरीब परिवार के मासूम छात्र-छात्राओं के लिए वरदान साबित होने लगा है ।
नोरा मूल रूप से मोरक्कन मूल की एक्ट्रेस हैं ।
2009 से अब तक आए कमिश्नर का कार्यकाल ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश अमरोहा सामुदायिक शौचालयों की सफाई को रखे जाएंगे स्वच्छकार ।
नाइजीरियन खिलाड़ी रहे आकर्षण का केंद्र- ।
इनेलो चौधरी देवी लाल का लगाया पौधा है जो उसकी नीतियों का अनुसरण कर रहा है ।
दल में इतने थे हाथी ।
दरअसल, ट्विटर पर एक महिला यूजर ने कहा कि वह उनसे एक नया शब्द सीखना चाहती है ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश एटा एटा में चेकिंग में 400 वाहनों के काटे गए चालान ।
आईटी पार्क, डेटा स्टोरेज के जरिए रोजगार के साधन तैयार करना ।
कई बार पब्लिक और रिसर्च स्कॉलर्स को जानकारियों के अभाव में परेशानी आती थी, डायरेक्ट इनवार्ड डायलिंग फैसेलिटी के लिए सीधे सक्षम अधिकारी से बात करना अब आसान हो सकेगा ।
जिसकी गांरटी भारत सरकार की होती है ।
एसपी ने कहा- आरोप बेबुनियाद हैं ।
ये भी पढ़ें:- BSNL का यूजर्स को तोहफा, 30 नहीं अब 395 दिन तक चलेंगे ये प्लान ।
मल्लिकार्जुन खड़गे ने कहा-बजट कल पेश करना चाहिए ।
हड़ताली कर्मियों का काटा वेतन तो दो-दो घंटे अतिरिक्त कार्य भी कराया ।
इसके बाद वन रक्षक राम पाल भरती ने गांव पहुंचकर हिरन को पकड़ लिया और चौकी ले जाकर पशु चिकित्सक से उसका इलाज भी कराया ।
दोनों ने बगैर किसी नुकसान के इंग्लैंड को 4 ।
फिल्म में अल्लू अर्जुन के साथ साथ जगपति बाबू और प्रकाश राज भी हैं ।
वह 2001 में एक वनडे और 2007 और 2010 के बीच तीन ट्वेंटी 20 अंतरराष्ट्रीय मैचों में खड़े रहे ।
मेरे खयाल से शाहरुख, आमिर, अक्षय और मैं ही इंडस्ट्री में कुछ ऐसे कलाकार हैं, जो काफी लंबे समय तक इसे बरकरार रखने में कामयाब रहे हैं ।
लेकिन उत्तराखंड बिहार नहीं है और मैं रैम्बो नहीं हूं, जो पहाड़ों से कूद कर लोगों की जान बचा लूं ।
रूस अमेरिका के लिए सबसे बड़ा खतरा: FBI ।
प्राचार्य के कोरोना पॉजिटिव होने के बाद विभावि 14 तक बंद ।
आकाश की आंखें गहरा गयीं ।
इस वेब सीरीज में धर्म के प्रति कुछ ऐसा कहा गया है कि लोग इसे भला बुरा कह रहे हैं ।
समस्याओं के निराकरण के लिए कोई विधायक मुख्यमंत्री से क्यों नहीं मिल सकता ।
प्री-वेडिंग या पोस्ट-वेडिंग शूट के लिए भी सैनिटेशन चार्ज भी एक हजार रुपये देना होगा ।
इमरजेंसी वार्ड से निकलते ही राज्य मंत्री पेईंग वार्ड में भी एडमिट घायलों को देखने निकले ।
स्वाजीलैंड या ईस्वातिनी के राजा ने पुरुषों को आदेश दिया है कि वे कम से कम दो महिलाओं से शादी करें नहीं तो उन्हें जेल की सजा दी जाएगी ।
इसलिए मेरा अनुभव उनके साथ वैसा नहीं रहा ।
हेल्थ डेस्क: आजकल के दौर में लोग फैशन के तौर पर सिगरेट पीना शुरु करते है ।
ट्राई सीरीज का पहला मैच आजः भारत vs श्रीलंका ।
कम दे रहा था अनाज, दुकान में एक से अधिक दरवाजे पाए गए ।
शिमला -ऑकलैंड हाउस स्कूल फॉर ब्वायज में अंतर्सन नृत्य प्रतियोगिता का आयोजन किया गया ।
जश्न: बीसीसीआई ने जीत के बाद ड्रेसिंग रूम का नजारा शेयर किया ।
एक्टर सुशांत सिंह राजपूत ने 14 जून को मुंबई स्थित अपने फ्लैट में फांसी लगाकर खुदकुशी कर ली थी ।
खंड स्तरीय बारिश होने से ज्यादातर किसान बोवनी नहीं कर पाए हैं ।
द गेटवे होटल्स एंड रिसॉर्ट्स ।
रायपुर नईदुनिया प्रतिनिधि जैन धर्म के साधु-साध्वी दो माह पहले अन्य शहरों में चातुर्मास करने के लिए निकलने वाले थे, उसी दौरान लॉकडाउन की घोषणा हो गई और जो जहां थे वहीं ठहरने के लिए मजबूर हो गए थे ।
वह हमारे लिए प्रेरणा हैं और हम उनके सपने को पूरा कर रहे हैं ।
आप आए दिन अपराध और अपराधियों के खिलाफ तमाम दावें करती है, लेकिन इंसाफ मांग रही मेरे जैसे अनेकों पीड़िताओं के एक भी पत्र जवाब देना भी आपने उचित नहीं समझा और ना ही हमें इंसाफ दिलाने की कोशिश की ।
15 सितंबर, 2016 को बिहारशरीफ कोर्ट में गवाही शुरू हुई थी, लेकिन सुप्रीम कोर्ट के आदेश और एमपी-एमएलए कोर्ट गठित करने के बाद इस मामले से संबंधित सभी रिकॉर्ड पटना की विशेष अदालत को भेज दिये गये ।
जिन्हें पिछा कर रहे सुरजभान सिह उप निरीक्षक मय जाब्ता ने द्वारा दोनो व्यक्तियों को दस्तयाब कर स्कोर्पियो की तलाशी ली, तलाशी लेने पर अवैध डोडा-पोस्त कट्टो मे भरा मिला ।
मढ़ैया में जा रहे एबीवीपी कार्यकर्ता, आखिर क्यों ।
जानिए मंगल ग्रह के 21 कल्याणकारी नाम ।
इसलिए थक रहीं हमारी आंखें ।
बता दें कि वर्ल्ड कप जैसे टूर्नामेंट में 29 वर्ष में पहली बार हिंदुस्तान को पाक के विरूद्ध हार मिली है ।
हिंदी न्यूज़ उत्तराखंड हल्द्वानी दिल्ली से दौलाघट जा रहे व्यक्ति से हल्द्वानी में छिनैती ।
ग्राम मालापुर निवासी श्यामराव इवनाती के हत्यारे को पुलिस ने पकड़ा फिर जमानत पर छोड़ दिया ।
8 दिसंबर को 'भारत बंद' का कितना होगा असर ।
प्रदेश के वैट कम होने के बाद यह होगी नई दरें ।
इससे पहले इस हाईप्रोफाइल केस की सुनवाई एडिशनल चीफ मेट्रोपॉलिटन मजिस्ट्रेट कोर्ट में चल रही थी ।
अमीर, गरीब देशों के बीच की खाई से जूझ रहा जलवायु शिखर सम्मेलन ।
धर्मशाला सर्किल में छह करोड़ से रोपे जाएंगे 16 लाख पौधे ।
उस वक्त डॉ दिलीप कुमार प्रसाद अध्यक्ष थे ।
उन्होंने आगे कहा कि इस सत्र में विपक्ष की उपलब्धि ये है कि विपक्ष जनता की आवाज़ को उठाने में कामयाब रहा ।
आवाज दे-देकर लगवा रहा था सट्टा, धरा ।
नई दिल्लीः कांग्रेस के वरिष्ठ नेता अहमद पटेल ने शनिवार को कहा कि देवेंद्र फडणवीस ने जिस गुपचुप तरीके से महाराष्ट्र के मुख्यमंत्री पद की शपथ ली, उसे राज्य के इतिहास में काले अक्षरों में लिखा जायेगा ।
मंगलवार सुबह सात बोगियों वाली विशेष ट्रेन में सीआरएस आरएस कदम, चीफ प्रोजेक्ट मैनेजर इलेक्ट्रिकल दीपक कुमार, डिप्टी चीफ प्रोजेक्ट मैनेजर नीरज गुप्ता के साथ पठानकोट रेलवे स्टेशन से रवाना हुए ।
नगालैंड में एनडीपीपी प्रमुख नीफियू रियो को उत्तरी अंगामी द्वितीय विधानसभा सीट से निर्विरोध निर्वाचित घोषित किया जा चुका है ।
सुरेंद्र चाय बहुत प्रसिद्ध है और 30 साल पुरानी दुकान है ।
* गृह मंत्रालय अमेरिका से तकनीकी मदद की मांग करने पर भी विचार कर रहा है, ताकि व्हाट्सएप, वीचैट, स्काइप आदि के संवाद को भी कंट्रोल रूम तक पहुंचा सके ।
टेस्ट की नंबर वन टीम आस्ट्रेलिया को श्रीलंका के खिलाफ गाले में हुए दूसरे टेस्ट मैच में शर्मनाक हार का सामना करना पड़ा है ।
इंदौर लोकसभा सीट से उम्मीदवार घोषित नहीं होने को लेकर रमेश मेंदोला ने कहा कि अभी चुनाव में बहुत समय है ।
चुनावी वादों को लॉलीपॉप मान रहे युवा ।
कीटनाशक फल व सब्जियों में छिड़काव के बाद भूमि में जा रहे हैं ।
अनिल काबरा, प्रबंधक केंद्रीय सहकारी बैंक भीलवाड़ा ।
प्रमोद कुमार सिंह, प्रखंड शिक्षा अधिकारी ।
इस मामलें में अपने स्टाफ की करतूत से शर्मसार चीफ मेडिकल ऑफिसर सवालों से नजरें बचाते नजर आए ।
हालांकि भाजपा नेताओं ने इन आरोपों का खंडन किया है ।
इस पर साक्षी के पति जालंधर के नियातमनगर निवासी मनीष ने जालंधर थाने में हिसार के सेक्टर 14 निवासी सुनील नाम के युवक के खिलाफ अपहरण का केस दर्ज करवाया था ।
राष्ट्रीय अध्यक्ष शाह की अभिनंदन रैली को लेकर मुख्य सचेतक ने दी हिदायतें ।
प्रमुख उद्योगपतियों ने रोजगार के सृजन के लिए ।
एसएन की जूनियर डॉक्टर की अपहरण कर हत्या, उरई का मेडिकल ऑफिसर हिरासत में ।
हिटमैन रोहित शर्मा ने इतने करोड़ रुपये में बेचा घऱ, जरूर जानें कीमत ।
सब कुछ ठीक है बस पीछे ये कौन है ।
किशन ने बीते 2 साल में ऑफ साइड का खेल सुधारा ।
आए दिन हो रहीं दुर्घटनाएं, नहीं कराई गई मरम्मत ।
इस चुनाव में चर्चा युवा और बुजुर्ग पटेलों की हो रही है ।
- इसके बाद उसने किडनैपर के नाम पर अपने फोन से ब्वॉयफ्रेंड को मैसेज किया और अपने मर्डर की खबर दी ।
यहां देखें पहला गाना- ।
महाराष्ट्र में सीसीटीवी में कैद बीजेपी नेता की चोरी सहित देश विदेश की सारी खबरें ।
आगे पढ़ें इसी की कहानी ।
नई दिल्ली में शुरु हो रहा है विश्व पुस्तक मेला ।
2020 बाराचट्टी के चुनाव में अर्जुन भुइयां (IND) के लाइव चुनाव परिणाम देखने के लिए लाइव अपडेट टेबल पर नजर बनाए रखें ।
धोनी को कप्तानी नहीं छोड़नी चाहिए ।
क्या आपका भी इस बैंक में है खाता, जिसके ATM से नहीं निकलेंगे 2000 रुपए के नोट ।
पानी की है समस्या तो घुमाइए फोन ।
आईएमए बिहार के एक्स चेयरमैन डॉ वसंत सिंह ने टीबी के खतरों के बारे में आगाह किया ।
उसके बाद अस्पताल के कम्युनिटी किचेन का निरीक्षण किया ।
इसमे आप फेसबुक, ट्विटर, ई-मेल के अलावा कॉल नोटिफिकेशन भी देख सकते हैं ।
इस अभियान में उन्होंने अपील की है कि यूपी के जिलों की इमारतें, नदियां, तालाब, व्यंजन, विशिष्ट उत्पादन, व्यक्तित्व, कृषि उपज आदि विशिष्टता संजोए अपनी विशिष्ठ पहचान को जनमानस टैग करे ।
सिर्फ अधिकार ही नहीं, कर्तव्य की भी बात करें शिक्षक : सिंह ।
नवजात बच्चों पर रहती है नजर ।
इस दौरान ट्रैक्टर-ट्रॉली पलट गई, जबकि सीआईए की गाड़ी आगे से पूरी तरह क्षतिग्र्रस्त हो गई ।
अभी तक की पूछताछ में सामने आया कि मृतक कवीश एमबीए का छात्र था जो कि देहरादून में पढ़ता था ।
लोग सिर्फ वहां से भागना चाहते थे ।
स्वान ने कहा कि उन्होंने ट्रेंटब्रिज में खराब गेंदबाजी की, लेकिन उन्होंने एजबस्टन के मददगार विकेट पर बेहतर प्रदर्शन का वादा किया ।
21 को बरेली में समीक्षा करेंगे योगी आदित्य नाथ ।
बीते 3-4 दिन से यहां जो हो रहा है, वो आप सभी देख रहे हैं ।
शुजालपुर - जसवंत सिंह हाड़ा व नरेंद्र सिंह ।
कालोनी की महिलाओं, पुरुषों ने हंगामा करते हुए होटल में चल रही संदिग्ध गतिविधियों की जानकारी पुलिस को दी ।
इस दौरान सचिव सह नीति आयोग के प्रभारी पदाधिकारी नीतिन मदन कुलकर्णी ने मीडिया से बातचीत के क्रम में कहा कि नीति आयोग के लिए उन्हें राज्य सरकार के तरफ से प्रभारी पदाधिकारी नियुक्त किया गया है और उसी के तहत जमशेदपुर में चल रहे योजनाओं की समीक्षा इस बैठक के माध्यम से की गई ।
भाजपा का मोहरा बनने की आशंका ।
विराट ने ब्लैक कलर की शेरवानी पर प्रिंटेड शॉल ले रखा था जो उनके लुक को अनुष्का के ड्रेसअप के साथ कंप्लीट कर रहा था ।
सपा-बसपा का नारा था, यूपी को लूटो बारी-बारी, यूपी की जनता सपा और बसपा की लूट को भूली नहीं है: मेरठ में बोले पीएम मोदी ।
31 मई को भारतीय एयरटेल के प्रबंध निदेशक एवं मुख्य कार्याधिकारी (भारत एवं दक्षिण एशिया) गोपाल वि_ल ने कहा था, '5जी का पूरा ताना-बाना अभी भी शुरुआती दौर में है, ऐसे में कीमत कुछ ज्यादा ही लग रही है ।
इससे 24 सदस्यीय चालक दल में से एक सदस्य लापता है और अन्य घायल है जबकि चार सितंबर को पोत में दरार देखी गई ।
Home > ख़बरें > देश > जिग्नेश मेवाणी ने बीजेपी ।
DKS अस्पताल की सभी सेवाओं के लिए होगा नया टेंडर, स्वास्थ्य मंत्री ने मंगाया दवाओं के खर्च का ब्यौरा ।
उत्तराखंड पहुंचे गृहमंत्री अमित शाह, हवाई सर्वेक्षण से देखा बाढ़ और बारिश से हुई तबाही का मंजर ।
शुक्रवार को उन्होंने मीडिया से बात करते हुए कहा कि हमारे पास तीन विकल्प हैं पहला कोशिश करो और बने रहो, दूसरा सांसदों का इस्तीफा और तीसरा गठबंधन से अलग होना ।
लोकसभा में पास हुआ नागरिक संशोधन बिल, आज होगी राज्यसभा में चर्चा ।
श्रीलंकाई संकट : राष्ट्रपति और बर्खास्त प्रधानमंत्री के बीच बने समझौते के आसार ।
लड़की को इस महीने की शुरुआत में छुड़ाया गया ।
लखनऊ में 6 लश्कर आतंकी धरे गए ।
बीते बुधवार और गुरुवार को तीन अलग-अलग हादसों में 15 मजदूरों की मौत होने का मामला भी सामने आया है ।
लोगों ने सरकार से ये भी कहा कि अगर पाकिस्तान भारत पर हमला करता है तो उसे मुंहतोड़ जवाब दिया जाना चाहिए ।
इसके लिए सभी सरकारी और गैर सरकारी ब्लड बैंक को वोलंटरी ब्लड डोनेशन कैंप लगाने को कहा गया है ।
उन्होंने कहा, नेहरू-लियाकत और इंदिरा-मुजीब संधियों के अनुसार आजादी के बाद आए बांग्लादेशी शरणार्थी इस देश के स्वाभाविक नागरिक हैं ।
धनंजय हत्याकांड में दो गिरफ्तार ।
क्या है कानून : बाल विवाह दंडनीय अपराध है ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश सीएम योगी अफसरों से बोले, लॉकडाउन खुलने से पहले चुनौतियों से निपटने की कर लें पूरी प्लानिंग ।
आपको बता दें कि श्रद्धा इन दिनों शटलर क्वीन सायना नेहवाल की बॉयोपिक पर काम कर रही हैं, जिसकी शूटिंग हो रही थी लेकिन श्रद्धा के बीमार होने की वजह से अब फिल्म की शूटिंग रोक दी गई है ।
कंटेनमेंट जोन में कोरोना पॉजिटिव मामलों को खोजने में बीएमसी कर रही है लापरवाही ।
ये है धान की पराली के सही बंदोबस्त का सबसे फायदेमंद तरीका ।
भूकंप से निपटने की तैयारियों पर सुझाव ।
हल्दी में मुख्य जीवन रक्षक तत्वों में 3-5% तक करक्यूमिन मौजूद है, यह पेड़-पौधों से उत्पन्न एक रासायनिक यौगिक है, जिसमें उपचार संबधी कई गुण मौजूद होते हैं ।
सूत्र बताते हैं कि गोसदन में बेहतर दवा तो दूर सरकारी दवाओं की उपलब्धता भी दूर की कौड़ी हो गई थी ।
भाजपा का एजेंडा समाज का बंटवारा करने का है ।
मुख्यमंत्री जयराम ठाकुर की घोषणा को पूरा करते हुए शिक्षा विभाग ने नवमी कक्षा के विद्यार्थियों को स्टील की पानी बोतलें देने की प्रक्रिया भी शुरू कर दी है ।
Home देश गुजरात में फिदायीन हमले का अलर्ट, एक महिला समेत 3 आतंकी कर सकते हैं हमला ।
पिछले 24 घंटे में कोविड-19 के 3,52,991 नए मामले आने के बाद सोमवार को संक्रमितों की संख्या बढ़कर 1,73,13,163 हो गई और संक्रमण से 2,812 लोगों की मौत होने से मरने वालों का आंकड़ा बढ़कर 1,95,123 हो गया ।
अपना मूत्र पीने की आदत ।
30 बजे श्री स्वामीनारायण मंदिर जोका में राज्य के लोगों के लिए शांति, सद्भाव और प्रेम के लिए प्रार्थना की ।
सोमवार को अमरीकी राष्ट्रपति ने नकली सामान बेचने और कॉपीराइट मामलों को लेकर चीन के ख़िलाफ़ जांच के आदेश दिए थे ।
कोलकाता नाइट राइडर्स का आईपीएल में अच्छा प्रदर्शन जारी है ।
नाबालिगों द्वारा वाहन चलाना ।
मेरे उसी खेल और मानसिकता ने मुझे टेस्ट में मध्यक्रम के बल्लेबाज के रूप में सफल बनाया और मुझे नंबर 3 या नंबर 4 पर बल्लेबाजी करने का विश्वास दिया ।
पश्चिम देशों की मीडिया का कहना है कि में कुछ इस सोच में डूबे हुए हैं कि आखिर इस सौदे से टाटा समूह के हाथ क्या लगेगा और कुछ का मानना है कि अब भारतीय समूह जल्द ही ऑडी, और बीएमडब्ल्यू का मुकाबला कर पाएगा ।
सोशल मीडिया में इन दिनों एक चाइनीज बॉडीगार्ड काफी सुर्खियां बटोर रही है ।
1933 में जापान आए एक जर्मन वास्तुकार ब्रूनो टॉट ने कात्सुरा इंपीरियल विला की सरल सुंदरता की प्रशंसा की और अंतरराष्ट्रीय स्तर पर अपना नाम पहचान बढ़ाने के लिए जाना जाता है ।
राज्य में महिला एसआई व इंस्पेक्टरों की कमी होने के कारण महिला थानों के निर्माण के बाद जिम्मा हेड कांस्टेबल को दिया जाना चाहिए ।
वहीं पकड़े गए जुआरियों में लक्की सिंह और प्रवीण कोचर दोनों महासमुंद निवासी हैं ।
' महिला के इस ट्वीट का एक्टर ने मजेदार अंदाज में जवाब देते हुए लिखा, 'मेरे पास आप लोगों के लिए इससे भी बेहतर प्लान है ।
साथ ही लर्निंग मॉडल भी बनाना पड़ेगा ।
हिंदी न्यूज़ झारखंड जमशेदपुर ट्रांसफॉर्मर चोरी मामला : एपीटी टीम ने मांगी 2016 से पदाधिकारियों की सूची ।
33 मानकों पर होगा उत्तर प्रदेश के परिषदीय स्कूलों का निरीक्षण ।
एटीएम पर उमड़ी भीड़ पर सूखे मिले हलक ।
गुनगुने पानी का सेवन ।
इनमें से सात ने व्यापार करने में आसानी के उपाय किये हैं ।
6999 रुपए की कीमत से शुरुआत ।
इन 20 विधायकों पर लटकी है तलवार ।
बड़ी जीत के साथ ही जहां विपक्षी खेमों में मायूसी नजर आई तो वहीं भाजपा कार्यालय पर एक साथ होली और दीपावली मनाई गई ।
एसोसिएशन के पूर्व अध्यक्ष पीसी सांघी ने चुनाव लड़ रहे बलजिंदर सिंह बिट्टू पर मारपीट का आरोप लगाया है ।
“ सुविधायें कब प्रदान की जानी हैं, उसकी किसी दिनांक का कोई उल्लेख नहीं है ।
सूचना मिलने पर मृतक के पिता विनोद राम हरिनगर गांव पहुंचे ।
उसकी तरफ से एबी डिविलियर्स ने 56 रन बनाये ।
यॆर्रगुंट्ल (अनंतपुर) में भारत के आन्ध्रप्रदेश राज्य के अन्तर्गत के अनंतपुर जिले का एक गाँव है ।
पहली पाली सुबह 10 से दोपहर 12 ।
- कोरोना पॉजिटिव प्रेग्नेंट महिलाओं की डिलीवरी के लिए बनाया जाएगा लेबर रूम ।
दरियादिली : डीएम किंजल सिंह के निर्देश पर गरीब महिला मूना का हुआ वीआईपी इलाज ।
अगर बनना है टेलीविज़न एक्टर या एक्ट्रेस, तो बस करे ये एक छोटा सा काम ।
'जहांपनाह' से की नाफरमानी ।
बालीप्रतिपदा पर शेयर, बांड और मुद्रा बाजार बंद ।
शेख सलीम चिश्ती से अकबर बहुत प्रभावित थे ।
बंगाल के मालदा जिले के कलिया चौक इलाके से तस्करी कर ला रहा था ।
जबीर मोती ऊर्फ जबीर मोतीवाला को अगले साल 25 से 27 फरवरी के बीच चलने वाले मुकदमे से पहले 12 नवंबर को होने वाली सुनवाई में पेश होने के लिये हिरासत में भेजा गया है ।
15-20 दिन में तैयार होंगे फ्लैट ।
मृतक के पिता हरदेव सिंह के बयान पर थाना दाखा में अज्ञात के खिलाफ कत्ल का मुकदमा दर्ज करके पुलिस ने जांच शुरू कर दी है ।
ब्रह्मा मंदिर में रघु शर्मा, इनसेट में दरगाह में चादर लेकर जाते हुए - फोटो : अमर उजाला ।
सीएम भूपेश बघेल ने कोरोना नियंत्रण, व्यवस्थाओं और आगे की रणनीति तय करने ली अहम बैठक ।
अमेरिका की पहली हिंदू सांसद तुलसी गबार्ड 2020 में लड़ सकती हैं राष्ट्रपति चुनाव ।
उल्लेखनीय है कि कैंब्रिज एनालिटिका पर 2016 के अमरीकी राष्ट्रपति चुनाव में फेसबुक के करीब पांच करोड़ उपयोगकर्ताओं की जानकारियों के दुरुपयोग का आरोप है ।
बड़ा धोखेबाज है कोरोना, करोड़ों लोगों को बेवकूफ बनाकर ऐसे मचा रहा है दुनिया में तहलका ।
सीएए का अल्पसंख्यक समाज पर पड़ा गहरा प्रभाव : अमृतराज ।
खिलाड़ियों के पास एक और मौका ।
बिनय कुमार चुनाव आयोग को दिए गए हलफनामे में दी गई जानकारी के अनुसार उनका प्रोफेशन है: Wages ।
GORAKHPUR : प्राइवेट इंडस्ट्रीज में रहकर सभी को न सिर्फ पैसे की बल्कि नेम और फेम की भी चाह होती है ।
यह आदेश हाईकोर्ट के उन आदेशों के बाद आया है जब कहा गया था कि सीआईएससीई कोई सार्वजनिक संस्थान नहीं है ।
इन्हें अच्छे से पढ़े ये बाते आपके काम आ सकती हैं ।
उन्होंने कहा कि दोनों रक्षा कार्यालय परिसरों के निर्माण में नई और टिकाऊ निर्माण तकनीक LGSF (लाइट गेज स्टील फ्रेम) का उपयोग किया गया ।
यहाँ के सामान्यतया पाये जाने वाले सरीसृपों में छिपकलियाँ, मगरमच्छ और कछुए आते हैं ।
गोड्डा गोड्डा के पूर्व सांसद सह कांग्रेस नेता फुरकान अंसारी ने कहा है कि महागामा अनु ।
लेकिन, सरकार जजों की नियुक्ति प्रक्रिया को पारदर्शी बनाना चाहती है, ऐसे में वह नियुक्ति प्रक्रिया में एक उपधारा जोड़ना चाहती है कि कोलेजियम की ओर से सुझाए गए नाम पर अगर कोई भी प्रतिकूल टिप्पणी आती है तो उसे कार्यपालिका के साथ जरूर साझा किया जाए ।
ये भी पढ़े: मायावती ने यूपी चुनाव के लिए जारी की तीसरी सूची, इन्हें मिला टिकट ।
बाहर से आए 18 लोग होम क्वारंटाइन ।
सिंघवी ने कोर्ट से कहा कि पुलिस ने मीडिया के सामने पत्र दिखाया कि पीएम की हत्या की साजिश है, पर किसी भी एफआईआर में इसका जिक्र नहीं किया ।
3- टिकट की प्री-बुकिंग और स्क्रीन ।
हिंदी न्यूज़ बिहार सुपौल जिले में हर सातवां बच्चा है कुपोषण का शिकार ।
दिवाली के बाद बैठक ।
दीदारगंज रोड के रेलवे क्रासिंग पर खराब सड़क का निर्माण शुरू ।
हमले की तैयारी में हेउंग मिन सोन ।
जब इस एक्टर को अपनी ही बहन के साथ करना था रेप सीन, पहले किया मना, फिर इसलिए मान गए ।
देश में एक दिन के भीतर मिले कोरोना के 46232 नए केस, 564 लोगों की हुई मौत ।
तू नया है तो दिखा सुब्ह नई शाम नई ।
सीसीटीवी कैमरे की निगरानी में हो रही परीक्षा ।
जापान के सम्राट ने फेलिक्स को आमंत्रित किया गया था ।
छत्तीसगढ़ में 5 नए कोरोना मरीजों की पुष्टि, ​एक्टिव मरीजों का आंकड़ा हुआ 50 ।
लालू प्रसाद के समर्थकों के बीच लालू प्रसाद की मुस्कुराहट बहुत असरदार है ।
एक राजनेता के तौर पर हमेशा यह मानता हूं कि राजनीतिक बातचीत के जरिए आगे का रास्ता निकालना चाहिए ।
34 रुपये प्रति यूनिट की दर से बिजली मुहैया कराने की पेशकश की थी ।
प्रयागराज एक्सप्रेस का स्टेशनों पर ठहराव भी बदला ।
ममता और अमित पर हमले की जांच के आदेश ः शिंदे ।
उन्होंने कहा कि दिग्विजय सिंह रेत, दारु बिकवा रहे है, यह मैं नहीं कांग्रेस सरकार के मंत्री कह रहे हैं ।
RBI की जांच रिपोर्ट में गड़बड़ी होने के बाद भी कंपनी पर कोई कार्रवाई नहीं ।
ऐसे में 11 लाख पंजीकृत विद्यर्थियों के लिए मौजूदा केंद्रों से दोगुने परीक्षा केंद्र बनाने होंगे जो मुमकिन नजर नहीं आ रहा है ।
एक बार फिर सलमान खान ने क्रिटिक्स को खूब बोलने का मौका दे दिया है ।
और केदारनाथ जाना चाहते हैं ।
स्टॉप-वर्क ऑर्डर को संशोधित करने और आवश्यकता होने पर प्रक्रिया को कैसे रद्द करें ।
इनमें मात्र आठ महिलाओं को प्रदेश की पंचायत तक पहुंचने का गौरव हासिल हुआ ।
हिंदी न्यूज़ लाइफस्टाइल Viral Jokes: एग्जाम हाल में स्टूडेंट का जवाब सुन टीचर को आया गुस्सा, पढ़ें मजेदार जोक्स ।
- ३० दिसंबर २०१५ को केन्द्रीय मंत्री नितिन गड़करी ने फ्लाईओवर निर्माण की घोषणा की ।
स्कूल शिक्षा विभाग ने निजी स्कूलों को 3 सितंबर तक का दिया समय ।
जम्मू-कश्मीर: शोपियां में मुठभेड़ में दो आतंकवादी ढेर, सुरक्षाबलों ने घेराबंदी कर मारा ।
प्रारम्भिक चरणों में इस बल को सौंपे गए कार्य के कारण इसकी भूमिका वन्य और हिमालय के प्राकृतिक क्षेत्रों तक ही सीमित थी ।
तिरंगा यात्रा पर जुलूस में पेट्रोल की मची लूट, कौशांबी में भाजपा के चायल विधायक ने कहा, सपाइयों की कारगुजारी ।
रिटायर्ड होने के बाद मिली रकम न देने पर अपहरण और हत्या की धमकी भी दी है ।
ऐसे में कोरोना वायरस के संक्रमण के पैर पसारने की आशंका भी बढ़ रही है ।
विदर्भ को पहले खेलने का मौका ।
संभलकर रहना है : 388 किमी राजस्थान की सीमा बन रही पुलिस के लिए चुनौती ----फ्लेग ।
कांग्रेस को मिला भितरघात का फायदा ।
झूले भी हट गए थे और दुकानदार अपना-अपना सामान समेटकर जा रहे थे ।
1985-86 में सरकार ने 66 एकड़ किसानों की जमीन अधिग्रहीत की थी ।
यूपी के सीएम योगी आदित्यनाथ प्रदेश में 26 व 27 नवंबर को ताबड़तोड़ करेंगे 11 रैलियां- News18 हिंदी ।
यूपी बोर्ड के छात्रों के लिए बड़ी राहत, दूसरी बार बढ़ाई गई फार्म भरने की तारीख ।
अब टीम के सामने चुनौती यह होगी कि रोहित शर्मा के साथ ओपनिंग की जिम्मेदारी किस बल्लेबाज को दी जाए ।
प्रधानमंत्री मोदी ने जनता के दिल में जगह बनाई - ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश शाहजहांपुर टीडीएस कटौती के विरोध में मंडी के आढ़ती हड़ताल पर ।
मदरसा बोर्ड परीक्षा में पकड़ा गया सॉल्वर, पुलिस ने दर्ज की रिपोर्ट ।
हालांकि माधुरी ने उस समय इस बात से इंकार किया था, लेकिन अब इस 44 वर्षीय अभिनेत्री ने ट्विटर पर फिल्म साइन करने की पुष्टि की ।
दक्षिण अफ्रीका को क्रिकेट दौरे के लिए मनाने जाएंगे पाक क्रिकेट प्रमुख मनी ।
अब तक इस पार्टी के कई वीडियो और फोटो वायरल हो रहे थे ।
यह भी पढ़े:-सीएम योगी आदित्यनाथ के निर्देश का कैसे होगा पालन जब बीजेपी विधायक ही करेंगे विरोध ।
जिसमें मरने वालों में 70 मुस्लिम तो 71 गैरमुस्लिम भी हैं ।
विवाहिता की जलकर संदिग्ध परिस्थति में मौत ।
वहीं मालदीव सरकार ने किसी प्रकार के दखल की आशंका पर चेतावनी दी है ।
देश की प्रतिष्ठा है बेटी : मीना ।
एफटीआईआई में एडमिशन के लिए चर्चा सत्र आज ।
- बिजली के कॉपर के तार अधिकांश चोरी होते हैं ।
पत्र के मुताबिक अमेरिका में हुए 9/11 आतंकवादी हमले के बाद अल-हक की सम्पत्ति को जब्त कर दिया गया था ।
भी काम करता था| सैकड़ों माताएं उसका नाम लेती थीं ताकि बच्चे बिना कलह ।
यह भी पढ़ें : कांग्रेस से खफा हैं रणनीतिकार प्रशांत किशोर, छोड़ सकते हैं साथ ।
हिंदी न्यूज़ › उत्तराखंड › रुड़की › विधायक विवाद में पांच के खिलाफ मुकदमा ।
ईशा देओल अभी नहीं कर रही हैं फिल्मों में वापसी, ये है इसके पीछे की वजह ।
सूत्रों के मुताबिक विवि इस हॉस्पिटल को अधारताल स्थित विवि के बन रहे नए प्रशासनिक भवन के करीब ही बनाएगा ।
आंध्र प्रदेश विभाजन के खिलाफ मध्य दिल्ली स्थित आंध्र भवन में अनशन कर रहे तेलुगू देशम पार्टी प्रमुख चंद्रबाबू नायडू को पांचवें दिन शुक्रवार को पुलिस अनशन स्थल से एक अस्पताल ले गई ।
श्रीलक्ष्मी वेंकटेश देवस्थान छत्रीबाग में चल रहे ब्रम्होत्सव में प्रभु वेंकटेश की रथयात्रा निकली जिसमे में भजनो पर भक्त खूब झूमें ओर प्रभु वेंकटेश के रथ के आगे महिला भक्त की टोली सफाई करते चल रही थी ।
इकाई सचिव मुस्कान ने कहा कि एबीवीपी कॉलेजों का माहौल खराब करने का प्रयास कर रही है ।
मझगांव में छह अगस्त को होगा झामुमो का महाधिवेशन ।
वहीं 2,575 वर्ग फीट स्थान श्री पब्लिकेशन प्रालि को दिया गया है ।
जिन राज्यों में यह रिसर्च की गई, उनमें दिल्ली, हरियाणा, उत्तर प्रदेश, कर्नाटक, मध्य प्रदेश और महाराष्ट्र जैसे राज्य शामिल हैं ।
अभी तक छात्रों ने कुल पांच अलार्म तैयार किए हैं ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश मऊ गैर इरादतन हत्या व चोरी के आरोपी को जमानत नहीं ।
उत्तर प्रदेश में बिजनौर जिले के हल्दौर थाना क्षेत्र में मुजफ्फरनगर जिले की रहने वाली एक छात्रा को अगवा कर उसके साथ कथित रूप से चलती कार में तीन युवकों द्वारा गैंगरेप करने का मामला सामने आया है ।
किताबों के लिए लाइन में खड़े हुए लोग… ।
वीडियो देखकर आपको भी जरूर हंसी आई होगी ।
व‌र्ल्ड कप में इंडियन टीम के लिए 'की' प्लेयर कौन साबित होगा ।
भिंड में बाढ़ के बाद का दर्द:कलेजे के टुकड़ों को डूबने से तो बचा लिया, अब खुले आसमान में बुखार से कंपकंपा रहे मासूम; लोग बोले- अफसर आटा-आलू देकर चले गए, डॉक्टर नहीं आए ।
इसके विरोध में उग्र प्रदर्शन के बाद अब पुलिस निर्दोष लोगों को परेशान कर रही है ।
शार्ट सर्किट से लगी आग से चार रिहायशी छप्पर जले ।
काकी ने मेरे दोनों हाथ पकड़ कर दबा रखे थे और बुआ ने दोनों पैर ।
इंदौर एडीजी अजय कुमार शर्मा ने बताया कि हम हर जगह नजर रखे हुए हैं ।
वे पहली बार साल 1996 में 16 मई से 1 जून तक, 19 मार्च 1998 से 26 अप्रैल 1999 तक और फिर 13 अक्टूबर 1999 से 22 मई 2004 तक देश के प्रधानमंत्री रहे हैं ।
सभी नशा तस्कर आस्था पथ इलाके में नशा बेचने की फिराक में थे ।
हिंदी न्यूज़ NCR गाज़ियाबाद बिना आधार कार्ड दो हजार दिव्यांगजनों की पेंशन लटकी ।
कटहल नाला में फूंक दिए कबाड़, आग से धुएं का गुबार ।
अरुण संहिता:- संस्कृत के इस मूल ग्रंथ को अकसर ‘लाल-किताब’ के नाम से जाना जाता है ।
- 6 से 14 वर्ष आयु के बच्चों का सर्वे हुआ है या नहीं ।
आस-पास लग सकता है कि वह आत्म-प्रेमपूर्ण और उदासीन है, लेकिन केवल वृश्चिक ही उसकी निविदा और कमजोर आत्मा को समझ सकता है, क्योंकि उसके पास ऐसा ही है ।
पूर्व मंत्री बृजमोहन अग्रवाल ने सीएम भूपेश बघेल को लिखा पत्र, कहा- अन्य जिलों में फंसे नागरिकों को अपने घर तक आने की अनुमति दे सरकार ।
बुलंदशहर, 12 अगस्त (भाषा) बुलंदशहर जिले की एक अदालत ने चार साल की एक बच्ची के उत्पीड़न के एक मामले में एक व्यक्ति को बृहस्पतिवार को 20 साल की जेल की सजा सुनाई ।
Previous Suicide : डीएसपी के वाहन चालक की बड़ी बेटी ने पंखे से चुन्नी का फंदा लगाकर अपनी जीवनलीला समाप्त कर ली , दहेज उत्पीड़न का मामला… Next Shop theft : बर्तन दुकान से 3 तीन लाख रुपये की चोरी , पुलिस ने दो लोगो को हिरासत में लिया , जांच में लगी हुई हैं पुलिस… ।
एचएस तोमर के संयोजन में सभी वृद्धजनों व आश्रम के स्टॉफ का स्वास्थ्य परीक्षण कर वृद्धों को समक्ष में त्रिकटू काढ़ा पिलाया ।
79- मिर्जापुर से श््रीमती सुभद्रा बिंद और ।
डग्गामार वाहनों में कर रहे खतरे का सफर ।
आयतुल्लाह मोवह्हेदी किरमानी ने कहा है कि अमरीका, वचनों को तोड़ता आया है ।
हिंदी न्यूज़ बिहार सीतामढ़ी कथा सम्राट मुंशी प्रेमचंद ने समाज को दिखाया आइना ।
हिंदी न्यूज़ फोटो मनोरंजन TV पर वापसी करने से पहले कॉमेडी किंग कपिल शर्मा हवन करवाने पहुंचे बगलामुखी मंदिर ।
इस बीच भारतीय तट रक्षकों ने भी शुक्रवार को एक नाव के साथ छह श्रीलंकाई मछुआरों को पकड़ा है ।
हाथरस कांड पर कांग्रेस कार्यकर्ता का ड्रामा देखिए ।
असम-मिजोरम बॉर्डर हिंसा: CRPF ने बयान जारी कर बताए घटनास्थल के मौजूदा हालात ।
कहा जा रहा है कि रणवीर ने इस फिल्म के लिए 20 करोड़ रुपए लिए हैं ।
रिश्तों की गर्माहट भी दिखी ।
श्रीकांत वर्मा मार्ग में छाया अंधेरा ।
उपचुनाव में विपक्षी एकता बनाने में जुटी कांग्रेस ।
उपवास की अवस्था में, हमारा शरीर ऊर्जा के लिए उपयोग कर लिए गए या अवशेष के रूप में बाधित मृत कोशिकाओं, क्षतिग्रस्त ऊतकों, वसा जमा, फोड़े-फुंसियो (निसरण) को हटाता है ।
पहले अंग्रेजों की परम्परा के अनुसार शाम को 5 बजे बजट प्रस्तुत किया जाता था, क्योंकि उस समय लन्दन में पार्लियामेंट शुरू होने का समय होता था ।
पहली बार मैं भारतीय टेलीविजन पर बिना बालों के नजर आऊंगा ।
मध्य प्रदेश के इंदौर जिले के तेजाजी नगर इलाके में रहने वाले एक व्यक्ति ने रक्षाबंधन के दिन राखी बंधवा कर घर में ही फांसी लगाकर आत्महत्या कर ली ।
स्कूल में ताला तोड़ रहे तीन गिरफ्तार ।
जब आप लगातार काम करते हैं तो 2 से 3 घंटे बाद आपका दिमाग और शरीर काम की स्पीड को धीमा कर देता है ।
जिससे वह बाल-बाल बच गया ।
लाल हुआ सेक्टोरल इंडेक्स ।
मतदान को लेकर बिक्री पर रोक, आदेश न मानने पर होगी कार्रवाई, प्रशासन ने पूरी की तैयारियां ।
प्रीफेक्चर की आठ पंक्तियां 1 9 27 में विलय हो गईं, और ह्यूगाक्की बैंक की स्थापना हुई, लेकिन शोआ अवसाद के कारण, यह 1 9 32 में बंद कर दिया गया था ।
पेंशनर्स को बैंकों के अंदर आने से रोका, हुए बाहर एकत्रित ।
- किसी ने युवराज के पैर पर पैर रख दिया, जिसकी वजह से आशीष नेहरा नाराज हो गए ।
केंद्र सरकार ने आवश्यक चिकित्सा उपकरणों और दवाओं की खरीद तथा निगरानी गतिविधियों को मजबूत करने में राज्यों और केंद्रशासित प्रदेशों की मदद के लिए ‘कोविड-19’ आपात प्रतिक्रिया और स्वास्थ्य प्रणाली तैयारी के तहत 15,000 करोड़ रुपए के पैकेज को मंजूरी दी है ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश अलीगढ़ मृतक कारोबारी के करीबियों का नारको टेस्ट के लिए कोर्ट से लेनी होगी अनुमति ।
इसके बाद, उसे जांच के लिए मुंबई लाया गया ।
मैंने सुना है कि मीडिया संस्थानों ने संदर्भ को उपेक्षित कर दिया और मनचाहा मतलब निकाल लिया ।
राजेंद्रनगर की महिलाओं ने 'भैया' गणेश को बांधी राखी ।
मान्यता है कि देवी बेनजायतेन जापानियों की भूकंप से भी रक्षा करती हैं ।
जसवंत सिंह यादव, नगरीय विकास मंत्री श्रीचंद कृपलानी, सरकारी मुख्य सचेतक कालूलाल गुर्जर सहित अन्य विधायक भी उपस्थित थे ।
मोदी ने किया सक्षम विद्यालय का निरीक्षण ।
वैसे डार्क चॉकलेट के कई स्वास्थ्य लाभ हैं, मगर आपको पहले डॉक्टर की सलाह का पालन जुरूर करना चाहिए ।
मरीज के शरीर में संक्रमण से लेकर उसे रिएक्शन जैसे बुखार, घबराहट हो सकता है ।
बिहार-झारखंड-छत्तीसगढ़ की लेबर दयनीय हालत में ।
सड़क दुर्घटना में तीन व्यक्तियों की मौत, छह अन्य घायल ।
सिसोदिया ने कहा कि सर्वोच्च अदालत ने स्पष्ट कहा है कि केंद्र द्वारा नियुक्त उप राज्यपाल भूमि, पुलिस और कानून एवं व्यवस्था के अलावा सभी क्षेत्रों में मंत्रिपरिषद की सलाह मानने के लिए बाध्य हैं ।
सीतारमण ने वित्त विधेयक 2021 में लोकसभा में हुई चर्चा का उत्तर देते हुए मंगलवार को पीएफ में होने वाली जमा की कर मुक्त ब्याज की वार्षिक सीमा को बढ़ाकर पांच लाख रुपये करने की घोषणा की ।
कन्हैया ने लिखा है- जातिवाद ने पायल जैसी प्रतिभाशाली डॉक्टर की जान ले ली ।
CET सेल द्वारा 1अगस्त तक चलेगा एडमिशन प्रोसेस ।
यहाँ से आगरा लखनऊ एक्सप्रेस वे मात्र 6 किमी है जिसके द्वारा सुगमता से यात्रा की जा सकती है ।
जागरण संवाददाता ऊधमपुर पेट्रोल और डीजल के लगातार बढ़ते दामों के विरोध शुक्रवार क ।
सिरोही कोतवाली की दीवार से जुडे मोहल्ले में रहने वाले इस लाचार बाप ने बताया कि इन लोगों को यह ड्रग्स कोतवाली के सौ मीटर के दायरे में ही मिल जाती है ।
उपलब्ध स्वादों की विस्तृत श्रृंखला इसे चुनने वाले स्वाद को खोजने के लिए सबसे आसान भोजन करने वालों के लिए भी आसान बनाता है ।
✔यूनानी इतिहासकारों ने बिंदुसार को अपनी रचनाओं में अमित्रोकेट्स की संज्ञा दी है जिसका अर्थ होता है शत्रु का विनाशक ।
यह भी पढ़ें : भाजपा विधायक ने कांग्रेस की तुलना कैकेयी से की, मोदी को बताया राम ।
जिसमें भक्तों ने बढ़-चढ़कर हिस्सा लिया ।
जबकि एक भागने में सफल रहा ।
बंगाल में शुरू हुआ मध्यावधि चुनाव का दौर ।
ओली ने सोमवार को दावा किया था कि ''असली अयोध्या'' नेपाल में है, ना कि भारत में और भगवान राम का जन्म दक्षिण नेपाल के थोरी में हुआ था ।
उन्होंने कहा कि अमेरिकी सरकार मौजूदा फंड के माध्यम से सीधे तौर पर और बहुपक्षीय संगठनों के जरिए इस प्रतिबद्धता को पूरा करेगी और अमेरिका के निजी क्षेत्र द्वारा दिए गए दान के माध्यम से मदद करके अमेरिका इस प्रकोप से निपटने में मजबूत नेतृत्व निभाएगा ।
एक-दो हफ्ते में ट्रेनिंग शुरू करूंगा: युवराज ।
एक्टिव केस में 1,623 की दैनिक वृद्धि के बाद गुरुवार तक राज्य में कुल 1,79,835 इलाजरत मरीज थे ।
पीड़िता के पिता बोले, आसाराम को सजा के फैसले से खुशी, बेटी को मिली जीत ।
कलेक्टर के संज्ञान में आने के बाद दिये जांच के आदेश ।
उन पर हत्या समेत कई मामले पहले से ही दर्ज हैं ।
इनकी आंखों पर काली पट्टी बांध दी जाती है और फिर ऑटोमेटिक हथियार खोलने सिखाए जाते हैं, इसकी इतनी प्रैक्टिस कराई जाती है कि ट्रेनिंग खत्म होते-होते महिला पुलिसकर्मी पूरी तरह अभ्यस्त हो जाती हैं ।
राजधानी के अन्य निजी स्कूलों के भी ऐसे ही हालात हैं ।
दुनिया का सबसे ऊचांई वाली ब्रीज जिसकी उचाई 110 मंजिल के बराबर है ।
सेब सीजन में मंडियों में तैनात होगा पुलिस बल ।
एसपी देहात ने बताया कि जुल्फिकार पश्चिमी अंबर तालाब में तौहीद के यहां किराये पर रह रहा था ।
कूड़े की समस्या से मुक्ति दिलाए प्रशासन ।
सतना में धान खरीदी में रिश्वतखोरी, लोकायुक्त की टीम ने समिति प्रबंधक व आपरेटर को पकड़ा ।
जागरण संवाददाता देवघर उपायुक्त कमलेश्वर प्रसाद सिंह ने कहा कि शिक्षा और सहयोग के दीया स ।
होंडा कार खरीदने वाले लोगों को आईसीआईसीआई बैंक द्वारा एक्स-शोरूम कीमत पर 100 फीसदी और ऑन-रोड कीमत पर 90 फीसदी लोन दिया जायेगा ।
जीवकर पहला गांव है, जहां निर्माण पूरा हो चुका है ।
वक्तव्य में कहा गया है कि भारतीय खाद्य निगम (एफसीआई) और राज्यों की अन्य एजेंसियों ने 10 दिसंबर 2020 तक 368 ।
हम सिर्फ राहुल गांधी की कुंडली खंगाल कर ये देखने की कोशिश करेंगे कि ज्योतिष के आधार पर कांग्रेस का क्या हाल-चाल होगा ।
T20 World Cup: योगी सरकार का एक्शन, यूपी में पाक की जीत का जश्न मनाने वालों पर चलेगा देशद्रोह का केस ।
एचएएल के सेवानिवृत्त कर्मचारी मि ।
इससे ट्रेन एक घंटे तक रुकी रही ।
प्रदेशभर की 31 बेटियों को दिया जाएगा राज्यस्तरीय निर्भया अवॉर्ड, पराली जलाने पर पिता की शिकायत करने वाली बेटी भी होगी सम्मानित ।
अफगानिस्तान, तुर्की और मिस्र से आ रही है प्याज ।
टाटा समूह की कंपनी इंडियन होटल्स ने मुंबई के निकट लोनावाला में महाराष्ट्र सरकार की साझीदारी में हाल ही में एक कौशल प्रशिक्षण केंद खोला है जहां वंचित तबके के युवाओं को हास्पिटैलिटी ।
एसओ नगराम रमेश चंद्र के मुताबिक, मामले की जानकारी उच्चाधिकारियों को दे दी गई है ।
गोरखपुर: अवैध होर्डिंग और अतिक्रमण पर चला नगर निगम का डंडा, कई दशक पुराना अतिक्रमण भी हटाया गया ।
मस्जिद के लिए जमीन देना जरूरी है, क्योंकि मुस्लिमों को गलत तरीके से बेदखल किया था ।
जस्टिस यूयू ललित, जस्टिस इंदिरा बनर्जी और जस्टिस केएम जोसेफ की पीठ ने इस मामले में राष्ट्रीय उपभोक्ता विवाद निवारण आयोग के फैसले को दरकिनार करते हुए कहा, अगर गाड़ी चलाने वाला व्यक्ति नशे में हो या फिर से ड्रग्स ली हो तो बीमा कंपनी इफको टोकियो जनरल इंश्योरेंस कंपनी लिमिटेड को बीमा करार की धारा (2सी) की आड़ में तब जवाबदेह नहीं ठहराया जा सकता ।
बता दें कि सोनाक्षी सिन्हा के पास भी इस समय काफी फिल्में है और वो फिल्म हैप्पी फिर भाग जाएगी मे काफी ज्यादा व्यस्त है ।
पॉलिसी में न्यूनतम 50 हजार और अधिकतम दो लाख पचास हजार रुपए का कवर मिलता है ।
30 अप्रैल की सुबह अस्पताल प्रबंधन द्वारा शव देने से पहले तीन लाख 11 हजार रुपये का बिल थमा दिया ।
बाद में आबकारी विभाग के अधिकारी की मौजूदगी में पुलिस टीम द्वारा गाड़ी को खुलवा कर चेक किया तो उसमें क्रोकरी के सामान के नीचे कंटेनर के फर्श पर लोहे की धातु से उभरी हुई जगह दिखाई दी ।
कुछ समय पहले ब्लू व्हेल नामक गेम का 'टॉस्क' पूरा करने के चक्कर में दुनिया भर में दर्जनों बच्चों की जान चली गई थी ।
हमारे पास एक मजबूत टीम है ।
कोतवाली में बाबा ने ठगी की रकम लौटा दी, खबर लिखे जाने तक दोनों से पूछताछ जारी थी ।
बच्चों की पढ़ाई बनी बढ़ी मुसीबत, सरकार के पास भी नहीं है सॉल्यूशन ।
मनाली एसडीएम रमन घरसंगी ने कहा कि कुल्लवी नृत्य में स्थानीय महिला मंडलों की महिलाओं ने हिस्सा लिया ।
किसानों के साथ संवाद कार्यक्रम में उप मुख्यमंत्री श्री सुशील कुमार मोदी, कृषि मंत्री ।
उन्होंने बताया कि इसी 11 मई को भी अरगोड़ा में चोरी की एक घटना घटी थी, जिसमें शिकायतकर्ता ने बताया था कि वे 15 दिनों से अपने घर से बाहर थे ।
पश्चिम बंगाल में 42 लाख 50 हजार 140 को टीके लग चुके हैं ।
यह बदलाव भी काफी अहम ।
हिंदी न्यूज़ › मनोरंजन › ब्रेकअप के बाद कौन बना इलियाना की ताकत ।
राजधानी में दिन और रात का पारा गिरा ।
'वो' था बेगुनाह फिर भी जेल में काटे 8 साल, बोला 'यूपी पुलिस की जय' ।
तब क्यों होती है अंतरिक्ष वकीलों की जरूरत ।
इसे भी पढ़ें: करतारपुर कॉरिडोर का उद्घाटन आज, PM मोदी ने टेका बेर साहिब गुरुद्वारा में मत्था ।
दिल्ली में हिंसा के दौरान एक प्रदर्शनकारी की मौत ।
अगर भाजपा एकजुट होकर चुनाव मैदान में उतरती, तो 7138 मतों से जीत हासिल होती ।
महाराष्ट्र में नौकरी बहुत है लेकिन मजदूर कम हैं : उद्धव ठाकरे ।
एतिहासिक, पैराणिक एवं धार्मिक स्थलों की जीवंत प्रदर्शनी ।
महिलाओं में उत्साह, शानदार होगा डांडिया ।
उन्होंने कहा कि सीएए राज्य का नहीं, बल्कि केंद्रीय सूची का विषय है ।
Shruti Seth को नये साल से पहले लगा झटका, इमरजेंसी सर्जरी के बाद कहा- 'शरीर के निशान 2020 की याद दिलाते रहेंगे' ।
इस संकल्प और विश्वास के साथ मैं लोगों को धन्यवाद देता हूं ।
माइनर भी हो सकती हैं शामिल ।
भारत ने ग्रुप चरण में अपने सभी मैच जीते थे और अभी वह टूर्नामेंट में सभी विभागों में मजबूत टीम नजर आ रही है ।
इस विषय पर मीडिया में जमकर आरोप-प्रत्यारोपों का दौर चलेगा, इससे सरकार कैसे निपटेगी ।
जसपुर में डॉक्टर के लिए सरकार का पुतला फूंकेगी समिति ।
आत्मविश्वास जुटाने की कवायद में भारतीय हाकी टीम ।
क्या खोया, क्या पा लिया, पास हुए या फेल, ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश गोरखपुर बस्ती में कस्तूरबा की चार और छात्राओं की हालत बिगड़ी, लगाया ये आरोप ।
खिलाडि़यों को सही प्रशिक्षण मिले इसके लिए कोच की जरूरत होती है, लेकिन सरकार सुध नहीं ले रही है ।
उसी समय उसे आरोपी अजय कोल मिल गया, जिसके बाद आरोपी ने पीड़िता को अकेला पाकर उसे धमकाया, जिससे वह डर गई ।
इस राज्य में सबसे अधिक मुस्लिमों की जनसंख्या भी है, लेकिन इसका ध्यान न देते हुए, भगवाधारी योगी को राज्य का मुख्यमंत्री चुना गया ।
हिंदी न्यूज़ उत्तराखंड रुद्रपुर तराई किसान संगठन ने चार मांगों को लेकर किया कलक्ट्रेट पर प्रदर्शन ।
साल 2019 में सोयाबीन की फसल नष्ट हो गई थी, लेकिन अभी तक बीमा राशि नहीं मिल सकी,जबकि गांव के अन्य लोगों को मिल चुकी है, वहीं कई किसान मुआवजा राशि नहीं मिलने की शिकायत लेकर मंगलवार को जनसुनवाई में पहुंचे और हाथ जोड़कर बोले कि साहब हमें बीमा की राशि दिला दो ।
बदमाशों ने लड़की के साथ अश्‍लील हरकत की और विरोध करने पर उसकी मां और दादी को पीट दिया ।
बीएलओ कार्यालय या केंद्र में जाकर अपने संबंधित बूथ लेवल ऑफिसर (बीएलओ) को आवेदन देना होगा ।
महुआ थाने के बाहर लगी शिलान्यास पट्टिका को तोड़ा ।
अब पुलिस पीपीई किट बनाने जा रही है ।
उनका एक दोस्त संदेह के दायर में है ।
भोपाल में स्मार्ट सिटी प्रोजेक्ट को झटका, NGT ने 17 मार्च तक काम पर रोक लगायी ।
विधायकों के गढ़ में ।
अनुष्का शर्मा जनवरी में बच्चे को जन्म देने वाली हैं ।
रेहड़ी-फड़ी वालों की रोजी रोटी पर लात मारना क्या सही ।
जिले में नहीं मिला कोई भी संक्रमित, सक्रिय चार होम आइसोलेट व चार अस्पताल में भर्ती ।
“दरअसल, आपका हृदय तेजी से धड़क कर अपनी खोई क्षमता को पूरा करने की कोशिश करता है, ताकि शरीर के ऊतकों व अंगों को पर्याप्त मात्रा में रक्त पहुंचाया जा सके ।
लेकिन सलमान इस पर भी जोश में हैं ।
सोशल मीडिया पर ट्रोल हो रहे RCB के डैन क्रिस्चियन के समर्थन में आई KKR ।
आज की इस पोस्ट में आपको उत्तरप्रदेश सरकार के द्वारा शुरू की गई कल्याणकरी योजना जो की प्रदेश के ऐसे किसान जो प्राकृतिक आपदाओं के कारण फसलों को … Read more ।
श्रीनगर में दीपावली को लेकर सजा बाजार ।
पूर्वांचल एक्सप्रेस-वे पर यात्रा करने वालों को कुछ महीने टोल नहीं देना होगा ।
20 वर्षीय महिला ने दक्षिण-पूर्वी दिल्ली के ।
गत दोपहर बाद मालती ने दवा की जगह गलती से जहरीली वस्तु गटक ली ।
स्वाइन फ्लू व डेंगू से बचाव के लिए निःशुल्क दवा का वितरण ।
इस दौरान 1 लाख 3 हजार 570 लोग कोरोना से ठीक भी हुए हैं यानी कि कल 38,692 एक्टिव केस कम हो गए है ।
हिंदी न्यूज़ › झारखंड › जमशेदपुर › नशे में दी गाली तो गला रेत डाला, दो गिरफ्तार ।
खबर लहरिया मनोरंजन पिछड़ा गांव बन गया बैंक ।
लॉकडाऊन ढील मिलते ही कोरोना ने फिर पकड़ी रफ़्तार, दुनिया में 24 घंटे के अंदर 1 लाख नए केस व 5200 मौतें ।
अटल मेमोरियल में नूरमहल क्लब को 17 रन से शिकस्त ।
– बालों को सूर्य की किरणों, हवा के झोंको तथा धूल मिट्टी से बचाने के लिए स्कार्फ का उपयोग करें ।
टोरी जंक्शन के पश्चिमी केबिन में रेलवे क्वार्टर का निर्माण किया जा रहा है ।
के सीमावर्ती जिलों किन्नौर , लाहौल , स्पीति और पांगी और भरमौर की तहसीलों चम्बा जिलों राज्य के प्रमुख आदिवासी क्षेत्रों रहे हैं ।
साथ ही महाराष्ट्र में सरकार बनाने के भाजपा के सत्ता के लोभ की आलोचना की है ।
ट्रम्प ने कहा आपकी बंदूके आपसे छीन लेना चाहती है हिलेरी क्लिंटन ।
पिता दिलबाग सिंह को पांच साल पहले अपने बड़े बेटे पैरालंपिक विजेता मनीष नरवाल को शूटिंग शुरू कराने के लिए अपना मकान तक बेचना पड़ा था ।
राममंदिर पर विपक्ष स्पष्ट करे अपना इरादा: अमित शाह ।
पाठकगण हैं पीनेवाले, पुस्तक मेरी मधुशाला ।
सोलह देशों में हुआ रिसर्च ।
कांग्रेस कमेटी के राष्ट्रीय सचिव बोले- जेएंडके में जल्द हो विस चुनाव ।
राहुल ने कुंबले के विवाद को लेकर कहा कि ड्रेसिंग रूम मे क्या हुआ मैं इस पर टिप्पणी नहीं करना चाहता, लेकिन जो भी हुआ वो बहुत गलत हुआ ।
नैनीताल, जागरण संवाददाता : Haridwar Kumbh Mela 2021 : हाईकोर्ट ने हरिद्वार महाकुंभ क्षेत्र में रोजाना 50 हजार कोविड टेस्टिंग करने व घाटों के समीप जल पुलिस की तैनाती करने, अस्पतालों की कमियां दूर करने के निर्देश दिए हैं ।
1946 में 1000 और 10,000 रूपए के नोट बंद कर दिए गए ।
बुजुर्ग को झांसा देकर चोरी किए डेढ़ लाख के जेवरात ।
नकली नोटों का कारोबार करते 5 गिरफ्तार ।
पाकिस्तान के इतिहास में पहली बार होली की छुट्टी की घोषणा ।
इसमें से 77 हजार 103 का इलाज चल रहा है, 57 हजार 720 ठीक हुए हैं और 4021 की मौत हो चुकी है ।
चालक निलंबित, कासगंज में अफसरों ने की पूछताछ ।
कोहरे ने थाम दी वाहनों की रफ्तार ।
उनकी जांच में गेटमैन की लापरवाही सामने आई थी ।
दूसरा हाथ सिर पर होना चाहिए ।
महिलाएं यदि चाहती हैं अपने पति का कल्याण, तो पहले जान लें हरियाली तीज से जुड़ी ये अहम बातें ।
Phone स्कोर, कीमतें, संबंधित डिवाइस और संबंधित उपकरणों से उनकी तुलना कर सकते हैं ।
यदि तुम सचमुच का बादशाह होना चाहता है तो संतोष कर ।
कोविड महामारी के कारण साल 2020 के सभी वैश्विक जीडीपी वृद्धि अनुमान व्यर्थ साबित हुए ।
आरएलएसपी प्रमुख उपेंद्र कुशवाहा को लेकर ट्विटर पर की टिप्पणी ।
दूध-खोवा महंगा, दाल-तेल, सब्जियों के भाव चढ़े ।
एक दिन आयशा ने शफत के साथ झगड़े के बाद खुद फांसी पर लटकने की कोशिश की ।
उनका कहना है कि यह घटना इत्तेफाक भी है तो संवेदनशील मामला है ।
मध्य प्रदेश में प्रदेश कांग्रेस प्रमुख कमलनाथ और पार्टी के वरिष्ठ नेता ज्योतिरादित्य सिंधिया मुख्यमंत्री पद की दौड़ में शामिल हैं ।
दादा को वोट दिलाने पहुंचा पोता ।
राफेल के दो स्क्वाड्रन से बढ़ेगी ताकत ।
- राकेश कुमार, सीओ सिटी ।
लंबी जदोजहद के बाद आदमपुर को नगर पालिका का दर्जा प्राप्त हुआ है ।
गांधी परिवार की सुरक्षा वापस लेने का विरोध ।
-नही पच रहा था भोजन, डायटीशियन ने लिखा था विशेष प्रकार का दूध ।
-सरपंच, सचिव व उप यंत्री पर भड़के जनपद पंचायत सीईओ, लगाई फटकार ।
19 तरह की मुस्कुराहटें, पर सब ख़ुशी वाली नहीं ।
जी हाँ, अगर सेक्स को बहुत बेहतर बनाना चाहते हैं तो आप भी अपनी जीभ का इस्तेमाल शुरू कर दीजिये इसी से आपका पार्टनर आपकी ओर खिंचा चला आएगा और आपके साथ संबंध बनाने के लिए उतावला होगा ।
जनता और ट्रांसपोर्टरों से क्या कहना चाहेंगे ।
सेरेना का टूर्नामेंट में यह 100वां मैच था ।
केंद्रीय गृह मंत्री अमित शाह ने कहा कि उत्तराखंड का विकास मॉडल देश में भी लागू किया जाएगा ।
उनका कहना है कि पहले मोदी को अपनी और अपनी शिक्षा मंत्री स्मृति ईरानी की शैक्षणिक योग्यता के बारे में देश को बताना चाहिए ।
पर रुचि मुहल्ले की कानाफूसी में ही रहती ।
यह दो अलग-अलग तरह के नागरिकों में भेद होगा ।
उल्लेखनीय है कि डाॅ ।
बोर्ड के अध्यक्ष नजमुल हसन ने चेतावनी देने के लहजे में रहीम को अपने विचार बदलने के लिए कहा है ।
बम्पर पैदावार से मिला था टिण्डा मंडी का दर्जा ।
मुद्रा व्यापार के लिए आवश्यक सुझावों में से एक अपनी रणनीति को लचीले ढंग से समायोजित करना है ।
बैठक में निदेशकों में शंकर लाल अग्रवाल, हरिमोहन जौहरी, ओएसडी संजीव खानिजो, महाप्रबंधक संदीप टांक, डीजीएम बिष्णु पैथी, सीएम विकास यादव और उपनिदेशक उद्योग के ।
पूर्ववर्ती कमलनाथ सरकार में लोक स्वास्थ्य एवं परिवार कल्याण मंत्री रहे सिलावट 2018 के पिछले विधानसभा चुनावों में कांग्रेस के टिकट पर सांवेर से विधायक चुने गए थे ।
आज आपका दिन कैसा रहेगा ।
जापान ने इसी महीने टोक्यो और अन्य क्षेत्रों में कोरोना मामलों में तेजी से वृद्धि करने के लिए आपातकाल की स्थिति जारी की ।
राजस्थान में सियासी घमासान और तेज हो गया है ।
दूसरी ओर स्थिति पर नियंत्रण के लिए राज्य के विशेष पुलिस महानिदेशक बृजलाल मुरादाबाद पहुंच गये हैं ।
बताया जा रहा है कि अमित शाह रजनीकांत से भी मिल सकते हैं ।
2019 का रिकार्ड टूटने से नहीं बचा सके : जिला मलेरिया अधिकारी ।
पिछले एक माह से बीए, बीकॉम और बीएससी के सैकड़ों छात्र-छात्राएं परेशानी में परीक्षा दे रहे हैं, लेकिन कॉलेज प्रबंधन इस ओर ध्यान नहीं देते हुए पानी पिलाने वालों के पैसे बचाने में लगे हुए हैं ।
पीएम मोदी ने हर मंत्री से सरकार के सभी विभागों में शुरू की गई पहलों से अवगत रहने को कहा, साथ ही उनसे हर बजट सत्र के बाद कम से कम 200 स्थानों का भ्रमण करने को कहा, जहां पर लोगों को इन बदलावों के बारे में बताया जा सके ।
अमरीकी राजदूत का कहना था कि अमरीकी का़नून के तहत चरमपंथी संगठनों को मदद देने की मनाही है ।
प्रवीण अग्रवाल ने कार्यक्रम की रूपरेखा बताते हुए कहा कि अब हमें कोरोना के साथ ही जीना सीखना होगा| कारोबार को अब लंबे समय तक बंद करके नहीं रखा जा सकता है यदि आगे और ऐसा किया गया तो उसकी भरपाई लंबे समय तक नहीं हो पायेगी| आपने बताया कि हमें जिला प्रशासन को प्रस्ताव दिया है कि कोरोना को रोकने के लिए बाहर से आने वाले लोगों को १००% इंस्टीट्यूशनल क्वारेंटाइन कराया जाये इसलिए होटल संचालकों ने जो प्रस्ताव दिया है, उससे हमने जिला प्रशासन को अवगत कराया दिया है| ताकि बाहर से आने वाले लोगों के कारण शहर में कोरोना का प्रचार-प्रसार न हो| आपने कहा कि भारतवर्ष का पहला ऐसा व्यवसायिक/औद्योगिक संगठन चेम्बर होगा जिसने व्यापार के लिए मोबाइल एप बनाकर लोगों को सुविधा देने का प्रयास किया है| यह एप बहुत शीघ्रता से बनाया गया है, ऐसे में जो आवश्यक सुधार उपयोगकर्ताओं द्बारा बतायें जायेंगे, उन्हें शीघ्र ही अपडेट कराया जायेगा| इसके लिए इसे डेवलप करने वाली एपटेक कंपनी के संचालक- अर्चित अग्रवाल व हमारे निकुंज बंसल जी २४ घंटे, ७ दिवस कार्य करेंगे| मंथन कार्यक्रम के तहत सर्वप्रथम स्थानीय स्तर की समस्याओं का संकलन कर, उनका समाधान कराया जायेगा| फिर राज्य/केन्द्र सरकार स्तर की समस्याओं का संकलन कर, उनके समाधान का प्रयास किया जायेगा| संयुक्त अध्यक्ष-प्रशांत गंगवाल ने अपने उद्बोधन में कहा कि व्यापारी को उपभोक्ता से जुड़ने का मोबाइल एप एक अच्छा अवसर है| इससे नये तरह के व्यापार की शुरूआत होगी| कोरोना महमारी के लिए हम सब संकल्प लें ताकि हम जल्दी इस कोरोना के संकट को दूर कर सकें| उपाध्यक्ष-पारस जैन ने कहा कि बाजार में रूपये का फ्लो बढाने के लिए आवश्यक है सीमित १०० व्यक्ति की संख्या में विवाह समारोह की अनुमति दी जाये ताकि इससे बाजार के सभी सेक्टरों में व्यापार बढ सके| मानसेवी संयुक्त सचिव-ब्रजेश गोयल ने कहा कि चेम्बर का मोबाइल एप माध्यम नया आयाम स्थापित करेगा| आपने कहा कि आज इण्डस्ट्री के लिए मजदूरी के पलायन से जो वैक्यूम आया है, उसे जल्द दूर करने का प्रयास किया जाना चाहिए क्योंकि जो लेबर चली गई है यदि वह वापिस नहीं आयेगी तो काम नहीं चल पायेगा| इसके लिए सरकार व जनप्रतिनिधियों को शीघ्र प्रयास करने चाहिए| ।
साल 2017 में फिर शेरा सामना एक कंट्रोवर्सी से हुआ, जब मुंबई की एक महिला ने बॉडीगार्ड शेरा पर गैंगरेप की धमकी देने का आरोप लगाकर उनके खि‍लाफ भी FIR दर्ज कराई थी ।
इसके चलते पावर हाउस का रेलवे फाटक भी बंद रहता है ।
हुड्डा से रहा 36 का आंकड़ा ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश बांदा अर्जुनाह में युवक की संदिग्ध हालात में मौत ।
दुनिया के मोस्ट वांटेड आतंकी के बॉडीगार्ड को इस देश की सरकार ने रखा नौकरी पर ।
वो केरल के पहले ऐसे रणजी खिलाड़ी हैं जिन्होंने भारत के लिए ट्वेंटी20 मैच खेले हैं ।
विश्व गौरैया दिवस विशेष : ऐसा अस्पताल, भीतर मरीज बाहर गौरैया की देखभाल ।
बैठक में हुकम सिंह कुंवर, शोभा बिष्ट, विमला सांगुड़ी, भुवन जोशी, मुकेश चंद्र शर्मा, देवेंद्र तोलिया, बीडी पाठक, त्रिलोक बर्नोली, एनबी गुणवंत, लीलाधर पांडे, गोपाल बिष्ट, हेमचंद भट्ट, चंद्रशेखर परगाई, स्मित तिवारी, लक्ष्मण सिंह मेहरा आदि मौजूद रहे ।
सरकारी सूत्रों का कहना है कि समिति ने पाया कि सांसदों की सैलरी रिवीजन आखिरी बार 2010 में हुई थी और उन्हें सरकारी कर्मचारियों की तरह डीए भी नहीं मिलता है ।
‘सूरज डूबा है’ और ‘धूम मचा ले धूम’ जैसे गीत गा चुकीं अदिति ने कहा ।
जिसके बाद सोनू जालान को गिरफ्तार कर जब पूछताछ की गई तो उसने बताया कि बॉलीवुड के कई सेलिब्रिटी बेटिंग में अलग-अलग नामों से पैसा लगाते हैं ।
इस हमले में 2 पंचों की मौत हो गई जबकि एक अन्य महिला गंभीर रूप से घायल हो गई ।
चलिए हम आपको कोडिंग कोर्स के बारे में बताते हैं जिन्हें आप फ्री में कर सकते हैं ।
होली पर अजीबोगरीब चोरी: इनोवा कार से आए बदमाशों ने चिकन शॉप के पिंजड़े से उड़ाए 40 हजार के मुर्गे ।
हिंदी न्यूज़ बिहार मुंगेर खगड़िया : चौथम प्रखंड में 12 घंटे बिजली रही गुल ।
उन्होंने कहा कि शिमला नगर के लिए मास्टर प्लान और मोबिलिटी प्लान को अंतिम रूप दिए जाने तथा उसे जल्दी लागू करने की जरूरत है लेकिन राज्य सरकार तथा केंद्रीय शहरी विकास मंत्रालय ने इस परियोजना को ठण्डे बस्ते में डाल रखा है ।
कयास लगाए जा रहे हैं कि महाराष्ट्र में शिवसेना, एनसीपी और कांग्रेस की गठबंधन सरकार पर खतरा मंडरा रहा है, इसलिए पवार राज्यपाल से मिले हैं ।
राख के बवंडर का असर ब्रिटेन से लेकर फ्रांस, स्पेन, डेनमार्क और उत्तरी जर्मनी तक पड़ने की आशंका है ।
लोगों से अपील की गई है कि तूफान के दौरान वे पेड़ों के नीचे न खड़े हों और न ही अपनी गाड़ियों को उनके आसपास लगाएं ।
जयपुर व कोटा समेत पूरे राजस्थान में 10 हजार लोगों से की थी 10 करोड़ की धोखाधड़ी ।
सुप्रीम कोर्ट कलीजियम ने की 9 हाई कोर्ट के चीफ जस्टिस के नाम की सिफारिश, सरकार की मंजूरी मिली तो होगी सबसे बड़ी नियुक्ति ।
निजी स्कूलों में बच्चों के नामांकन को ऑनलाइन आवेदन शुरू ।
पंचायत चुनाव में नकली नोट खपाने की तैयारी ।
वहीं संस्था के सचिव ज्ञान प्रकाश चतुर्वेदी को सबसे ज्यादा सदस्य बनाने के लिए सम्मानित किया गया ।
पिछले एपिसोड में आपने देखा कि प्रीता मंडप में सबके सामने कहती है कि, अक्षय खुद अपनी सच्‍चाई सबके सामने बता दे ।
इसी बीच पार्टी के कार्यकारी अध्यक्ष श्याम सुंदर सिंह धीरज ने भी लोकसभा चुनाव में लालू प्रसाद के साथ टिकट बंटवारे और टिकट देने में मनमानी का आरोप सीधे चार नेताओं पर मढ़ा ।
प्री एग्जाम से पहले जारी किए गए नोटिफिकेशन में पदों की संख्या क्ख्9क् डिक्लेयर की गई थी, जिसे अब बढ़ाकर क्फ्म्ब् कर दिया गया है ।
क्वार्टर फाइनल मुकाबले में भारत की कोशिश 36 साल बाद ओलम्पिक के सेमीफाइनल में प्रवेश करने की होगी ।
प्रयागराज कुंभ 2019 : भगवान शिव को प्रसन्न करने के लिए बाबा की अनूठी भक्ति ।
अभी यह साफ नहीं है कि 30 सितंबर को होने वाले इवेंट में शाओमी Mi 10 Lite को लॉन्च करेगी या नहीं ।
बड़ी शक्तियां पश्चिमी एशिया में आतंकी संगठनों को हथकंडे के रूप में प्रयोग कर रही हैं ।
उनकी बहन का नाम शबनम शेख है और भाई का नाम समीर शेख है ।
आरे कॉलोनी के आसपास के इलाकों में धारा 144 लगा दी गई है ।
उस समय एनर्जी रिलीज होने का केंद्र नेपाल में था ।
रिजल्ट - फरवरी 2019 के पहले हफ्ते तक ।
सुधींद्र पत्रकार भी थे ।
क्रोध से बचने के लिए राम नाम का स्मरण कर लेना चाहिए ।
सालो से यमुना के डूब क्षेत्र में रह रहे 120 पाकिस्तानी हिंदू परिवार, एनजीटी ने दिया कार्रवाईं का आदेश ।
यह भी पढ़ें- ये केबीसी कंटेस्टेंट अमिताभ को मानते हैं भगवान, पत्नी से पूछे बिना नहीं करते एक काम ।
इसके साथ ही बहुप्रचारित आगरा मॉडल भी ख़बरों से ग़ायब हो गया ।
सलवार कमीज में सारा बेहद खूबसूरत नजर आ रही थीं ।
इसके साथ ही कंपनी उपभोक्ताओं को 25 जीबी डेटा दे रही है ।
दांपत्यजीवन में सफलता के लिए आपको वाणी पर मधुरता रखनी होगी ।
फैंस के साथ साथ बॉलीवुड इंडस्ट्री ने भी फिल्म को अभी से सुपरहिट करार कर दिया है ।
उन्होंने अभिनेत्री प्रीति जिंटा की ओर से न्योता मिलने की बात भी की थी ।
ग्रे लिस्ट में बरकरार रह सकता है पाकिस्तान ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश प्रतापगढ़ - कुंडा खिली धूप तो सर्दी से मिली कुछ राहत ।
दीपावली से ठीक पहले ही रोहित ने जड़ा हैं अपने करियर का टेस्ट और वनडे में पहला दोहरा शतक ।
टमाटर का भाव 40 से कम होकर 10-15 रुपये किलो, घीया 10 रुपये किलो, भिडी 20 रुपये किलो, मटर 50 रुपये किलो, तोरी 20 रुपये किलो के भाव बिक रही है ।
कोर्ट में एक मामले में गवाही देने आए युवक का पक्षकार के अधिवक्ता से बातचीत के दौरान विवाद हो गया ।
एक अन्य यूज़र अंजलि ने लिखा है- गज़ब ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश महाराजगंज महराजगंज में निजी डॉक्‍टर को हुआ कोरोना, 139 नमूने जांच को भेजे गए ।
दलहनी फसलों की बुवाई 15 अक्टूबर से 15 नवंबर के मध्य पूर्ण करा ली जाए ।
फिल्म की स्क्रिप्ट पढ़ी तो हँस-हँस कर बुरा हाल हो गया ।
’’ बीएसएफ अटारी-वाघा सीमा पर सशस्त्र सुरक्षा कवच उपलब्ध कराती है और वह इसमें लोगों को प्रवेश देने और बाहर निकलने की अनुमति देने के लिए उत्तरदायी है ।
आरटीओ अधिकारियों का कहना है कि सभी डीजल टेम्पो मालिकों को सीएनजी पर स्विच करने के लिए कहा गया था ।
न्यूजीलैंड ने इंग्लैंड के सामने दूसरे टेस्ट में रखा रिकॉर्ड लक्ष्य ।
हाल ही में उन्होंने इस बारे में बात करते हुए कहा कि ''वह पहली बार ऐतिहासिक शैली का अनुभव करने के लिए उत्साहित हैं ।
अमर उजाला की पहल उत्तरायण अस्पताल में लगा विशेष शिविर ।
बैचवाइज भर्ती का ब्यौरा ।
इस दौरान मेट्रो स्टेशन में किसी भी प्रकार के वाहन खड़े नहीं किए जा सकते ।
कोरियाई युद्ध खत्म होने पर दक्षिण कोरिया उत्तर कोरिया की तुलना में ज्यादा गरीब था और दुनिया के सबसे गरीब देशों में शामिल हो चुका था ।
- 21 सितंबर, मंगलवार को प्रतिपदा का श्राद्ध किया जाएगा ।
मेरे लिहाज से यह एक विश्व रिकार्ड है ।
प्रियंका कहती हैं- मेरे लिए घर वह है जहां वे लोग मेरे पास रहे जिन्हें मैं प्यार करती हूं ।
मौत का कारण पता नहीं चला ।
किशोरी के लापता हो जाने पर उसके पिता ने इसकी रिपोर्ट पत्थलगांव में की थी, जहां धारा ३६३ के तहत अपराध दर्ज कर आठ महीने बाद केस डायरी लैलूंगा थाने भेजी गई ।
प्रधानमंत्री ने कहा कि कल्याण सिंह ने समाज के पिछड़े और वंचित वर्ग के करोड़ों लोगों को आवाज दी और किसानों, युवाओं और महिलाओं के सशक्तीकरण की दिशा में कई प्रयास किए ।
संवाद सूत्र जाखल जाखल क्षेत्र में बहने वाली भाखड़ा नहर में हर समय हजारों क्यूसेक पानी बहता ।
गोवा के मुख्यमंत्री मनोहर पर्रिकर की हालत स्थिर : भाजपा ।
आंशिक ग्रहण की समाप्ति दोपहर 3 बजकर 4 मिनट पर होगी ।
इसके बाद उन्होंने शिमला में प्रोवेंशनल के रूप में सेवाएं दीं ।
सोलर फोटोवोल्टाईक एवं सोलर थर्मल प्रोद्योगिकी पर आधारित यूटीलिटी स्केल की ग्रिड संयोजित सोलर पॉवर परियोजनायें जिसमें निम्न प्रकार की परियोजनाएं सम्मिलित होगीं: ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश मेरठ सरधना को फिर लगा कोरोना का डंक, आदर्शनगर सील ।
उन्होंने बताया कि सरकार की ओर से कोऑपरेटिव बैंक की सहायता से ज्वाइंट लाइबिलिटी ग्रुप बनाकर लोन दिया जा रहा है ।
2005 की एशेज सीरीज में 14 विकेट लिए तो अपना पहला अर्धशतक लगाकर धूम मचाई ।
दिल्ली में इस गाड़ी की कीमत कम होगी क्योंकि महाराष्ट्र व दिल्ली की कीमत में हमेशा अंतर रहता है साथ ही मर्सिडीज ने अपनी इस गाड़ी पर भी जीएसटी से मिलने जा रहे फायदे को ग्राहकों को देने की घोषणा की है ।
बुलेट को टक्कर देेने आ गई है जावा मोटरसाइकिल, जानिए क्या है इसमें खास ।
कोर्ट ने विजय माल्‍या के खिलाफ लिया बड़ा ऐक्‍शन, कहा- कानून की इज्‍जत नहीं करते माल्‍या ।
छात्रों के परिणाम में एमडब्ल्यू की समस्या बड़े स्तर पर ओएमआर भरने के दौरान हुई गलतियों के कारण से सामने आई थी ।
उन्होंने कहा कि यह हमला ऐसी जगह हुआ, जो लोगों की धार्मिक भावनाओं से जुड़ा हुआ है, जहां उन्हें एक सुरक्षित माहौल मिलना चाहिए था लेकिन ऐसा नहीं हुआ ।
बोलने से पहले सोचें ।
मंत्रियों ने भी बनाया कार्रवाई का दबाव ।
ये भी है शर्त ।
बिहार के मुजफ्फरपुर और उत्तर प्रदेश के बालिका संरक्षण गृह या शेल्टर होम में रहने वाली बच्चियों का इस्तेमाल प्रभावशाली लोगों की यौन पिपाशा शान्त करने के लिए किया जाता था, यह सच सामने आने के बाद हर संवेदनशील व्यक्ति शर्मसार महसूस कर रहा है ।
राजस्थान में सस्ती बिजली उत्पादन की संभावनाओं को तलाशने के लिए कवायद शुरु ।
हिस्टरेक्टमी के बारे में एक तथ्य यह भी है कि यह सर्जरी तब भी की जाती है जब आप एंडोमीट्रीओसिस से ग्रसित हों ।
भारतीय मौसम विभाग (आईएमडी) की वेदर रिपोर्ट के मुताबिक, बृहस्पतिवार को केरल तट से टकराने के बाद दक्षिण पश्चिम मानसून अरब सागर के दक्षिण से केरल, कर्नाटक, रायलसीमा, पुद्दुचेरी, तमिलनाडु तथा बंगाल की खाड़ी के दक्षिण पश्चिम हिस्से की ओर बढ़ रहा है ।
अचानक यात्रा पर जाना पड़ सकता है ।
क्रुणाल पंड्या ने प्रैक्टिस सेशन में दी गाली तो दीपक हुड्डा ने छोड़ा टीम का साथ, कहा- मुझे मिल रही करियर खत्म करने की धमकी ।
पीडब्ल्यूडी अफसर जल्द ही ठेकेदार के साथ सर्वे कर बाधाएं चि-ति करेंगे ।
तो, आप धनत्रयोदशी पर कुबेर पूजन और लक्ष्मी पूजन भी कर सकते हैं ।
श्रीला भक्तिवेदांत स्वामी प्रभुपाद की 125वीं जयंती बुधवार को है ।
कूलपैड का कूल लुक ।
खास बात यह है कि ये वही मलाला हैं, जिन्हें अक्टूबर 2012 में पाकिस्तान की स्वात घाटी में महिलाओं की शिक्षा को प्रोत्साहित करने पर तालिबान ने गोली मारी थी ।
पुरुषों की कबड्डी टीम ने भी जीता सोना ।
सरकारी संपत्ति को नुकसान पहुंचाने पर भड़की महिलाएं ।
शलभ माथुर गोरखपुर में एसएसपी रह चुके हैं ।
वहीं पुनिया के यूपी प्रेम और वोट बैंक की ओछी पालिटिक्स के चलते देश भर में दलितों और अनुसूचित जाति से जुड़ी शिकायतों और समस्याओं के प्रभावी निराकरण में अनावष्यक विलंब और परेशानी हो रही है ।
रेड सैंड स्टोन से देखने की ही अनुमति ।
चूहों का स्वभाव : ।
जो लोग वैक्सीन को लेकर संशय में हैं, उनसे क्या कहेंगे ।
इसकी वजह से एक मजिस्ट्रेट की अगुवाई में जाँच की गई और अधिकारियों ने बाद में माना कि इसमें घालमेल हो गया था, लेकिन उन्होंने कहा कि उन भाइयों के पिता की भी मौत हो गई थी और उनका अंतिम संस्कार महिला के परिवारवालों ने कर दिया था ।
अयोध्‍या में धर्म सभा की तैयारी को लेकर विहिप-संघ परिवार सक्रिय, 25 नवम्बर को है आयोजन Also Read - आजमगढ़ में अमित शाह ने साधा सपा पर निशाना, बोले- योगी सरकार ने पूर्वांचल को मच्छर और माफिया दोनों से मुक्त कर दिया है ।
कोहरे की चादर में फिर लिपटेगा शहर ।
मुझे लगता है कि यह महत्वपूर्ण है ।
पाबंदी के बाद भी बिक रही शराब ।
औपनिवेशिक समय की देन सीमा विवाद-मिजोरम के सीएम ।
इसी के साथ कहते हैं गुरु प्रदोष व्रत रखने से शत्रु और विरोधी शांत होते हैं , मुकदमों और विवादों में विजय मिलती है ।
जागरण संवाददाता सोनभद्र जनपद में कोरोना मरीजों की संख्या में इजाफा को जिलाधिकारी अभिषेक ।
भारतीय बाजार पर भी पड़ेगा असर ।
इस धार्मिक आंदोलन का मानना है कि एक ऐसा समय होगा, जब बच्चे भी मानसिक शक्ति से पैदा किए जा सकेंगे ।
पाकिस्तानी स्वास्थ्य मंत्रालय ने बताया कि इसके साथ ही देश में कोरोना से अब तक 1395 लोगों की मौत हो चुकी है, जबकि 2,429 नए मामले सामने आने के बाद संक्रमितों का आंकड़ा 66,457 तक पहुंच चुका है ।
जिले में विभिन्न सार्वजनिक प्रोग्रामों के साथ साथ सरकारी व प्रशासनिक प्रोग्राम, धरने, रोष रैलियां लगातार जारी हैं जिनमें भीड़ तो जुटती है लेकिन कोविड-19 के नियमों पर ज्यादा ध्यान नहीं दिया जाता जोकि चिता का विषय है ।
पहले गले मिले फिर डांस भी किया ।
दूसरे राज्यों से लौट रहे श्रमिक विभिन्न स्थानों पर फंसे हैं ।
फेसबुक पर ढूंढ रही प्रेगनेंट बनाने के लिए आदमी ।
जेएनयू के कुलपति पूरी तरह विफल रहे हैं, उन्हें सामने आकर समस्या सुलझानी चाहिए: कर्ण सिंह ।
दैनिक भास्कर हिंदी: कमलेश तिवारी के परिजनों को सरकार की ओर से 15 लाख रुपये की मदद ।
साथ ही बेटी बचाओ अभियान को नये स्वरूप में जन-आंदोलन बनाया जायेगा ।
हालांकि अगर जमीन के दाम बढ़ाने पर फैसला होता है तो भी इसे नए वित्त वर्ष से ही लागू करने पर विचार हो रहा है ।
शमी के पौधे का संबन्ध शनिदेव से माना जाता है ।
ग्राहकों की भीड़ से पटा बाजार, खरीदारी को उमड़े लोग ।
ऐसा हुआ तो नोटबंदी के फैसले पर यह एक बड़ा प्रहार होगा ।
यहीं से भारतीय रुपये के कमजोर होने का सिलसिला शुरु हुआ ।
हिंदी न्यूज़ मनोरंजन प्रियंका चोपड़ा ने मां मधु को बताया नानी, जानें पूरा मामला ।
संवाद सहयोगी खागा (फतेहपुर) खखरेड़ू थाने के तक्कीपुर गांव में घरेलू विवाद के चलते युवक ।
धर्म: जानिए किन लोगों पर बरसती है भगवान विष्णु की कृपा ।
परिसर में २३९ एकड़ में कुक्करहल्ली झील ।
गृह राज्यमंत्री राम शिंदे ने कहा, ‘मुझे सूचना मिली है कि चार-पांच लोगों ने छुट्टी का अनुरोध किया और उनमें से वह (दत्त) ही एकमात्र ऐसे हैं, जिन्हें बार-बार छुट्टी दी गई ।
नितिन मदन कुलकर्णी, मुख्यमंत्री के प्रधान सचिव डॉक्टर सुनील कुमार वर्णवाल के साथ कार्यक्रम के सफल आयोजन को लेकर समीक्षा की ।
तीन माह पूर्व सहित्यका में झूला से गिरा था बच्चा, तब हुआ था भारी हंगामा - फोटो : अमर उजाला ।
उसके ऑफिस का नाम Islamic Dawah Center है और पता- C 2, जोगाबाई एक्सटेंशन, जामिया नगर, नई दिल्ली है ।
रविवार को एक व्यक्ति मेहमान बनकर अमरोह स्थित ससुराल के घर आया हुआ था ।
नई दिल्लीः उत्तराखण्ड के पूर्व सीएम व राष्ट्रीय महासचिव हरीश रावत का आज बड़ा बयान सामने आया है ।
में मलय प्रायद्वीप में भी श्रीविजय की राज्य सत्ता स्थापित हो गई थी ।
आरोप है कि उक्त लोक सेवक ने संपत्ति का 2015 से 2017 तक करीब 76 करोड़ 45 लाख 92 रुपये की संपत्ति बनाई जो उनकी आय से कई गुना ज्यादा था ।
हिंदी न्यूज़ बिहार मधेपुरा चौसा: मनरेगा जेई के खिलाफ किया प्रदर्शन ।
जावेद के बड़े बेटे मीजान ने पिछले साल फिल्म 'मलाल' से बॉलीवुड में डेब्यू किया है ।
ऐसे व्यक्ति के पास कुछ व्यक्तिगत गुण होते हैं जो विशिष्ट, विशिष्ट स्थिति में उपयोगी हो सकते हैं - उदाहरण के लिए, किसी ईवेंट का संगठन ।
नहीं रहे किसानों के मसीहा चौधरी अजीत सिंह, पीएम मोदी और राहुल गांधी ने जताया दुख ।
मृतक के मामा जस्सुराम ने लालाराम को फोन कर भाकरराम के किसी नशीला पदार्थ खाने की जानकारी दी ।
बोर्ड की बैठक में शव वाहन एम्बुलेंस की घोषणा ।
ऐसा माना जा रहा है कि प्रदर्शन के आधार पर प्रदेश के जिन 10-12 पदाधिकारियों का दिल्ली में साक्षात्कार के लिए चयन किया गया है ।
0 लाखेनगर चौक से आरकेसी गेट-15000-17000 ।
मुरादाबाद: अभिनेत्री कंगना रणौत के खिलाफ कार्रवाई की मांग, अधिवक्ता ने एसएसपी को दिया प्रार्थना पत्र ।
बीमारी के बारे में कम जागरूकता के कारण इन्हें ठीक से नियंत्रित नहीं किया जाता ।
कोई भी जुलूस, विसर्जन, जगराता या भीड़ – भक्ति की एक व्यापक अभिव्यक्ति जो नागरिक जीवन को बाधित करती है और हमारे पहले से ही तंग संसाधनों पर और तनाव डालती है – निंदनीय है है और इसे प्रतिबंधित किया जाना चाहिए ।
यह प्रशासन की जिम्मेदारी बनती है कि वह इस ऐतिहासिक किले का संरक्षण करवाए ।
-चंडीगढ़ से कांग्रेस सांसद कैंडिडेट पवन कुमार बंसल ने बूथ नंबर 228, गवर्नमेंट मॉडल हाई स्कूल, सेक्टर 28 सी में अपना वोट डाला ।
वहीं, 14 दिसंबर का दिन कंगना के लिए काफी उथल-पुथल भरा रहा ।
बंदरा में मुखिया व पंसस के लिए ईवीएम सील ।
सिगरेट पीना भी है मना ।
तुरन्त करें चिकित्सक से सम्पर्क ।
एमटीवी के मशहूर शो 'रोडीज' से फेम हासिल करने वाले प्रियंक शर्मा बिग बॉस के घर में सेलिब्रिटी कंटेस्टेंट बनेंगे ।
रवीश गुप्ता, जिलाधिकारी संतकबीरनगर सुल्तानपुर ।
अकेले दवा और इंसुलिन से ही बीमारी को नियंत्रित करने में मदद नहीं मिल सकती है ।
इन स्कूलों के नाम है फीस वापसी लिस्ट में: सेंट पॉल स्कूल- सफदरजंग डिवेपलमेंट एरिया, भाई परमानंद विद्या निकेतन- सूर्या निकेतन, जैन भारती मॉडल स्कूल-रोहिणी, सचदेवा पब्लिक स्कूल-रोहिणी, सेंट ग्रेगॉरियस स्कूल-रोहिणी, हंस राज मॉडल स्कूल-पंजाबी बाग, एयर फोर्स बाल भारती स्कूल-लोदी रोड, वंदना इंटरनैशनल सीनियर सेकंडरी स्कूल-द्वारका, सेंट मैरी स्कूल-सफदरजंग एनक्लेव, सेंट कोलंबो पब्लिक स्कूल-पीतमपुरा, बीजीएस इंटरनैशनल पब्लिक स्कूल-द्वारका, कोलंबिया फाउंडेशन सीनियर सेकंडरी स्कूल-विकासपुरी हैं ।
हिंदी न्यूज़ देश रोचक खबरें: इस होटल में लगा ‘पाकिस्तानी नॉट अलाउड' का नोटिस, जानें क्या है पूरा मामला, टैप कर पढ़ें ऐसी ही दिलचस्प खबरें ।
इस समिति में केंद्र और राज्यों के कर अधिकारी शामिल हैं ।
सूत्र बताते हैं कि मुख्यमंत्री ने सड़क दुर्घटनाओं में मौतों के मामले में मप्र में राष्ट्रीय औसत से ज्यादा संख्या होने पर चिंता जताई ।
सीधे छह इंच पाइप लाइन को चेंबर में डाल दिया ।
पालघर में हाई प्रोफाइल हुक्का बार पर छापा, 43 लोग हिरासत में ।
जयपुर हवाई अड्डा अधिकारियों के अनुसार मुंबई की तीन और एक अहमदाबाद की उड़ान रद हुई है ।
पर्दे के पीछे रहकर विंध्यक्षेत्र की कमजोर कड़ियों को रिझाने के प्रयास भी जारी हैं ।
जमानत के इंतजार में तीन बेटे सलाखों के पीछे बंद रहे, पड़ोसियों ने उठाया पिता का जनाजा ।
कड़िया मुंडा को मार्गदर्शक मानते हैं पीएम ।
दिल्ली हाईकोर्ट ने पीएनबी घोटाले के आरोपी मेहुल चोकसी की नेटफ्लिक्स पर आने वाली वेब सीरीज बैड बॉय बिलियनायर्स के प्रिव्यू की मांग वाली याचिका पर सुनवाई करते हुए नेटफ्लिक्स और केंद्र सरकार को नोटिस जारी किया है ।
साथ ही थोड़ा पानी डालें ।
घर-घर जाकर मतदाताओं को जागरूक करें जन शिक्षकः कलेक्टर ।
पिंपल्स के दौरान ये गलतियां न करें ।
हरियाणा के परिवहन मंत्री कृष्ण पंवार ने रादौर के शिव मंदिर में की घोषणा यमुनानगर — हरियाणा के परिवहन एवं आवास मंत्री कृष्ण लाल पंवार ने रादौर के शिव मंदिर में भाजपा एवं लोगों को संबोधित करते हुए कहा कि अब तक किसी भी पूर्व सरकारों ने संतों की जयंती को राज्य स्तर पर मनाने ।
शौचालय निर्माण पूर्ण न कराने वाले लाभार्थियों पर गिरेगी गाज ।
जानिए कैसे होगा बच्चों का टीकाकरण ।
ताकि उन्हें दो-दो गैस सिलेंडर मिल जाए ।
इसके लिए हम कृषि अवसंरचना में काफी अधिक निवेश करेंगे ।
गलन बढ़ी, लेकिन नहीं हुए जरूरतमंदों के लिए प्रशासन की ओर से पर्याप्त इंतजाम ।
अभिजीत मंडल पांच दशक से खुले में शौच करता रहा है, लेकिन अब वह अपने गांव में खड़ी की गई ‘शर्म की दीवार’ की वजह से ऐसा करने से डरता है ।
कोरोना से नहीं, अंदरूनी लड़ाई में मशगूल कांग्रेस ।
पिकअप की टक्कर से घायल ।
झरिया की आग बुझाने की तकनीक नहीं: मालवीय ।
पशु चिकित्सकों की टीम ने किया गांव का दौरा ।
इससे बिहार के आईएएस अधिकारियों में आक्रोश फैल गया ।
यह मुठभेड़ गुरुवार वाली जगह पर ही हुई, जिसमें दो पुलिसकर्मी घायल हो गए थे ।
3 हफ्ते का क्वारांटाइन कर चुके हैं पूरा ।
इसके साथ ही सुप्रीम कोर्ट ने केंद्र सरकार और दूसरे संबधित अधिकारियों से कहा है कि वे मृत्यु प्रमाण पत्र जारी करने से जुड़े दिशा-निर्देश को आसान बनाएँ ताकि उस प्रमाणपत्र पर मृत्यु का कारण कोरोना लिखने में दिक्क़त न हो ।
मुंबई, 17 दिसंबर (भाषा) बॉलीवुड के फिल्म निर्माता करण जौहर के घर पिछले साल आयोजित एक पार्टी में कथित रूप से मादक पदार्थ के इस्तेमाल संबंधी एक वीडियो के वायरल होने के बाद स्वापक नियंत्रण ब्यूरो ने उन्हें नोटिस भेजा है ।
एजेंसी द्वारा जारी नोटिस के अनुसार, प्रवेश परीक्षा के लिए 1,34,722 उम्मीदवारों के रजिस्ट्रेशन किया था, इनमें से 97,416 उम्मीदवार यूजी/यूआई के 60 टेस्ट पेपर में और पीजी के 58 टेस्ट पेपर में सम्मिलित हुए ।
रंबल मैच का दोनों हिस्सा था लेकिन रिडल की एंट्री से पहले लैसनर एलिमिनेट हो चुके थे ।
जल्द होगा कूड़े के पहाड़ का निस्तारण: महापौर ।
32 बोर का देशी पिस्टल, एक जिंदा कारतूस, दो पासपोर्ट, दो पासबुक, दो एटीएम कार्ड, दो चेकबुक के साथ 77420 रुपया बरामद किया ।
पांच दिन रहा सीकर में ।
परिवार के लोग गए हुए थे शादी ।
आंतरिक असंतोष के बारे में पूछे जाने पर, विजयवर्गीय ने कहा कि भाजपा एक अनुशासित पार्टी है और एक बार उम्मीदवारों के नाम की घोषणा होने के बाद प्रत्येक सदस्य चुनाव में अपनी जीत सुनिश्चित करने की दिशा में काम करेगा ।
वार्ड नौ : नौ दिनों से पानी से घिरे हैं लोग ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश मैनपुरी गुड टच, बैड टच का संदेश दे रही मैनपुरी के बच्चों की फिल्म ।
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ने 'ट्रांसपेरेंट टैक्सेशन प्लेटफॉर्म लॉन्च कर दिया है ।
यूपी के शहरी क्षेत्रों में चलेगा 'मेरा शहर-मेरा पेड़-मेरी ऑक्सीजन' अभियान, योगी सरकार का फैसला ।
ये फेंकू ही नहीं, फट्टू भी है ।
अब त्योहारी सीजन में बाजार में चहल-पहल होने लगी है ।
सूचना पर पहुंचे परिजनों ने उन्हें जिला अस्पताल की इमरजेंसी में पहुंचाया, जहां चिकित्सक ने उन्हें मृत घोषित कर दिया ।
हाल ही में हुई स्टडी के अनुसार महिलाओं पर ब्रेकअप को बुरा प्रभाल पड़ता है ।
यह भी पढ़ें: पीएमसी बैंक घोटाला: HDIL की संपत्तियां बेचने के लिए कोर्ट ने बनाई समिति, 6,700 करोड़ रुपये का है यह स्कैम ।
सूचना आयोग ने शिकायतकर्ता को सूचना नहीं देने पर छह अगस्त 2021 को एलडीए के तत्कालीन नगर नियोजक टीपी सिंह पर 25000 का जुर्माना लगाया है ।
रात में जब परिवार के सभी लोग सोने चले तो कृष्णा घर में नजर नहीं आया ।
और पढ़ें: AFG vs WI: दिल्ली के बाद अब लखनऊ में मास्क पहनकर खेले खिलाड़ी, प्रदूषण नहीं यह था कारण ।
इनका इलाज आगरा में चल रहा था ।
इसलिए वहां की जनता इससे सबक लेते हुए भाजपा को सबक सिखाए ।
चर्च की आड़ में आज भी वही षड्यंत्र रचा जा रहा है ।
सूत्रों से मिली जानकारी के अनुसार निलंबित आईपीएस अफसर अमिताभ ठाकुर ने अपने खिलाफ चल रही विभागीय जांच के बीच में प्रदेश सरकार द्वारा कई नए साक्ष्यों और गवाहों को शामिल किए जाने को गैरकानूनी बताया है ।
आदि शंकराचार्य ने चार पीठों की स्थापना कर देश को एक सूत्र में पिरोया ।
पुलिस के फेसबुक पेज पर मिलेगी अपडेट ।
दहेज मांगने के तीन मामले में केस दर्ज ।
इस दौरान उनकी पुलिस से तीखी झड़प भी हुई ।
गली को किया गया सेनिटाइज ।
8 - कुछ प्रकाश खाओ ।
गूगल पर चोरी का आरोप, 23 अरब डॉलर बरमुडा द्वीप भेजा ।
जच्चा और बच्चे स्वस्थ बताए गए हैं ।
ऐसी वारदातों से निबटने के लिये सख्‍ती से पेश आना जरूरी है ।
सिंदरी से बलियापुर : 10 रुपए ।
प्रेम प्रसंग का है मामला, घर के भीतर ब्लीडिंग होने से खुला भेद ।
गोरखपुर (यूपी): राष्ट्रपति रामनाथ कोविंद अपने दो दिवसीय दौरे पर आज शाम गोरखपुर पहुंचे ।
घरेलू और विदेशी दोनों स्तर पर मांग कम होने से उत्पादन कम हो रहा है और इसके कारण अब भी लोगों की नौकरियां जा रही हैं ।
सोशल मीडिया और शब्दों को बढ़ा-चढ़ाकर पेश करने से कई बार ऐसा हो जाता है ।
यक़ीनन से ही कोई शुरुवात होतीहै, उम्मीद कर सकते हैं पातालकोट के यह जुगनू आने वाले समय में पातालकोट के घाटियों सहित देश के अलग अलग कोनों में अपनी चमक बिखेरेंगें ।
जागरण संवाददाता फतेहपुर जिला पंचायत सदस्य पद पर अधिकृत प्रत्याशियों की पहली सूची में ही ब ।
जाल में फंसे हिरण पर कुत्तों का हमला, घायल ।
उमा कुमार ने कहा कि प्रदूषण से गठिया जैसे रोगों के संबंधों को और पुख्ता करने के लिए उन्होंने दिल्ली में पिछले 10 सालों से रह रहे 18 से 60 साल की उम्र के 350 स्वस्थ लोगों के ब्लड सैंपल लिए थे ।
हालांकि कई बार कॉल करते वक्त हमें ईयरपीस को लेकर थोड़ी समस्या जरूर नजर आई ।
19सूरतछत्तीसगढ़ में स्थित रायपुर सफारी पार्क (Raipur Safari Park) से ए‍क शेर और शेरनी की जोड़ी को सूरत के सरथाना चिड़ियाघर (Sarthana Zoo) में स्थानांतरित किया गया है ।
बीजेपी ने फिर खेला दलित कार्ड, 4 करोड़ की लागत से अंबेडकर चौपाल बनाने का किया ऐलान, कांग्रेस पर भी बोला हमला ।
ट्रेनिंग के दौरान युद्ध जीतने के जज्बे को ध्यान में रखें जवान : बिपिन रावत ।
जबकि 2020 में 345 वें नंबर पर रहा है ।
सख्त कानूनों के बाद भी क्यों हैं बजरी माफियाओं के हौंसले बुलंद ।
यूनिसेफ़ ने पहले अपनी खोज के लिए प्रदेशों में से बिहार का चुनाव किया, फिर आठ केंद्रों में से 300 से अधिक बच्चों को छाँटा गया और अंततः गुड़िया लंदन में उन बच्चों का प्रतिनिधित्व करने पहुँची जिन्होंने ज़िंदगी से लड़ाई की है ।
‘नोटबंदी’ का असर सिनेमा व्यवसाय पर काफी गहरा पडा है ।
1) कई छात्रों से रात भर काम करवाने का आरोप ।
-अरुण जेटली वित्त मंत्रालय पहुंच गए हैं ।
वहीं दूसरी तरफ दिल्ली के उप मुख्यमंत्री मनीष सिसोदिया ने जानकारी देते हुए कहा था कि 30 जून तक दिल्ली में एक लाख और 15 जुलाई तक दो लाख और 31 जुलाई तक 5 लाख मामले सामने आ सकते हैं ।
प्रदर्शन कर रहे संगठनों ने एक फरवरी को संसद तक पैदल मार्च करने की भी घोषणा की है ।
स्टेप 2 - होम पेज पर नोटिफिकेशन ऑप्शन पर क्लिक करें ।
पंचकूला – उपायुक्त मुकेश कुमार आहुजा ने बताया कि जिला में कोरोना वायरस की स्थिति पूर्ण रूप से नियंत्रण में है तथा कोई भी नया मामला संज्ञान में नहीं आया है ।
स्वच्छ पर्यावरण उपकर से सौर बिजली होगी अधिक प्रतिस्पर्धी ।
सिंपल एनर्जी के संस्थापक और सीईओ, सुहास राजकुमार ने कहा, “हमें वाहन बुक करने के लिए भारत भर के कई शहरों से बहुत सारे रिक्वेस्ट आ रहे हैं ।
नवदीप शुक्ला, जिलाधिकारी ,कैमूर ।
मंडला माइनिंग को बनाया आधार ।
इसके बाद अजिंक्य रहाणे और रोहित शर्मा के बीच एक छोटी साझेदारी हुई लेकिन वह भी ज्यादा देर तक टिक नहीं पाई ।
सोशल मीडिया में कई तस्वीरें वायरल हो गई हैं, जिसमें फिल्म की पूरी कास्ट और क्रू लखनऊ शेड्यूल के पूरे होने का जश्न मनाते हुए नजर आ रहे हैं ।
राजधानी पटना में कोरोना मरीजों की संख्या 7 हुई ।
रसोइया संघ की बैठक आज से ।
त्वचा की मृत कोशिकाएं जब एक जगह इकट्ठा हो जाती हैं तो इन्हें हटाने के लिए एक्सफोलिएशन या स्क्रब की जरूरत होती है ।
51 करोड़ कनेक्शन कम हुए हैं ।
एक श्राप के कारण होने लगी 'शिवलिंग' की पूजा ।
अविवाहित गर्भवती ने विडियो देखकर किया प्रसव का प्रयास, मौत ।
जानिए कौन हैं एक्‍टिविस्‍ट दिशा रवि जिन्‍हें ग्रेटा थनबर्ग टूलकिट मामले में दिल्‍ली पुलिस ने किया है गिरफ्तार ।
हरियाणा में महम क्षेत्र के आज़ाद विधायक बलराज कुंडू ने जाहिर की आशंका ।
खून से लथपथ लोगों के घर में तोड़फोड़ की ।
इसके चेहरे पर कुछ और होता है और अंदर मन मे कुछ और होता है ।
गोलघर पक्की बाजार में शनिवार सुबह पुरानी रंजिश को लेकर दो पट्टीदारों के बीच मारपीट और ईंट पत्थर चले ।
शर्मनाक सिलसिला जारी रहा तो कुछ समय बाद गरीबी दो अंकों की बजाय सिर्फ ।
सीआरपीएफ और आईटीबीपी का भी रिकॉर्ड बेहतर बताया जा रहा है ।
01 LTC में IDR 50 CNY में EUR 120 ।
क्या है मौजूदा स्थिति: वर्तमान में कांग्रेस के 45 के मुकाबले बीजेपी के पास ऊपरी सदन (राज्य सभा) में 82 सांसद हैं ।
EPF पर टैक्स का विरोध, फैसला वापस ले सकती है सरकार ।
41वें मिनट में अहमद एजाज ने गोल कर पाकिस्तान का खाता खोला ।
मंगलवार को सीएमओ ने बिलग्राम सामुदायिक स्वास्थ्य केंद्र का निरीक्षण किया ।
इसके मुताबिक प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी हरियाणा में चार रैलियां करेंगे ।
250 रुपये की शीघ्रदर्शन पास वाले दर्शनार्थियों के लिए अपने वाहन हरिफाटक पुल से होते हुए इंटरप्रिटेशन स्थित पार्किंग में रखेंगे ।
वर्ष 2013 में पूर्व सैनिकों के अलावा गैर सैन्य पृष्ठभूमि को उपनल से भर्तियां देने का शासनादेश मुख्य सचिव ने जारी किया ।
हरी चटनी के साथ सर्व करें ।
कप्‍तान विराट कोहली ने इन अफवाहों को खारिज किया और इसे बकवास करार दिया ।
इस यात्रा में हर आयु वर्ग लोगों ने शिरकत की ।
चोरी से बिजली का उपभोग करने वाले पर मुकदमा ।
संदेश सुनाती यौवन का, ।
हिंदी न्यूज़ गैजेट्स चीन में बनेगा दुनिया का सबसे बड़ा तैरता सोलर पावर प्लांट ।
महिलाओं ने कहा सरकार महंगाई रोकने में नाकाम ।
उन्होंने कहा, एक सदन में लोकतंत्र तार-तार हुआ है ।
अगला लेखगुरुजी को रजिस्टर के झंझट से मुक्ति दिलाएगा ऐप ।
​जेंडर चेंज कराने के लिए दिन रात मेहनत कर रहा ।
01 मार्च 2020 - मेडिकल कॉलेज के मेडिसिन विभाग वार्ड 14 में एक मरीज की हालत में सुधार न होने पर तीमारदार ने डॉक्टर से मरीज को रेफर करने को कहा ।
मेजबान न्यूजीलैंड की टीम छह फरवरी को ऑकलैंड के ईडन पार्क मैदान पर क्वालीफायर टीम के खिलाफ मुकाबले से अपने अभियान की शुरुआत करेगी ।
राजस्व खुफिया निदेशालय के एक अधिकारी ने बताया कि एक टीम ने गुप्त सूचना पर कार्रवाई करते हुए शनिवार सुबह मुंबई जाने वाली राजधानी एक्सप्रेस से दो लोगों को गिरफ्तार कर इन मादक पदार्थों की बरामदगी की ।
हिंदी न्यूज़ › करियर › Rrb Exam 2018: रेलवे भर्ती परीक्षा में पूछा- शाहिद कपूर, आलिया भट्ट की फिल्म उड़ता पंजाब से जुड़ा सवाल ।
नोटबंदी और जीएसटी ने अर्थव्यवस्था में अभूतपूर्व सुधार किए है ।
गुरना से ऊपर के क्षेत्र में अब मार्च के बाद डामरीकरण होगा ।
भारतीय प्रयोगशाला हमारी रणनीति के बिल्कुल अनुरूप हैं और इन प्रयोगशालाओं ने आईबीएम के उत्पाद, समाधान एवं सेवाओं के एकीकरण में उल्लेखनीय कार्य किए हैं ।
तय तिथि के मुताबिक जिनके बैंक अकॉउंट का अंतिम अंक 6 से 7 होगा वे 8 अप्रैल को निकासी के लिए बैंक में जाएंगे ।
पुलिस ने ट्रेन से उतारा ।
ऐप को अलीबाबा ने अधिकृत कर रखा है ।
संक्रमण की वजह से ही विद्यालयों में बच्चों को पढ़ने के लिए नहीं बुलाया जा रहा है ।
राज्यसभा में उस समय भी हंगामे की स्थिति हो गई जब रोहित वेमूला की मौत पर केन्द्रीय मानव संसाधन मंत्री स्मृति इरानी और बसपा अध्यक्ष मायावती एक दूसरे से उलझ गईं ।
देश में आजादी के अमृत महोत्सव का आगाज, प्रधानमंत्री ने किया शुभारंभ ।
पूरे देश की नजर इस बात पर है कि राज्य में किसकी सरकार बनेगी ।
उन्होंने जघन्य अपराधों व दुर्दांत अपराधियों के खिलाफ प्रभावी ढंग से पैरवी करने के निर्देश दिए ।
आदेशानुसार लक्ष्मणगढ़ तहसील के डागरा की कौशल्या, नरोदड़ा के मुकेश कुमार (सभी मृतक) के आश्रितों को 50-50 हजार रूपये तथा अलखपुरा बोगन के दीनदयाल ढाका को गंभीर घायल होने पर 10 हजार रूपये की आर्थिक सहायता मंजूर की है ।
हैदराबाद: यह कैसे हुआ कि राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ (आरएसएस) के धुर आलोचक राहुल गांधी ने उसे चुना जिसने राजनीतिक गुर सीखने की शुरुआत ही संघ की छात्र इकाई अखिल भारतीय विद्यार्थी परिषद (एबीवीपी) से की थी ।
केरल खेल परिषद की अध्यक्ष अंजू ने इसकी मुख्यमंत्री पी विजयन से भी शिकायत की है ।
भारतीय जनता पार्टी केन्द्र की सत्ता में रहकर पश्चिम बंगाल व केरल जैसे राज्यों में अपना जनाधार बढ़ाने की कोशिश करने के बजाय नकारात्मक व दुष्प्रचारवादी राजनीति का तानाबाना तैयार करती रही यही कारण है कि तमाम कोशिशों के बावजूद नतीजे अपेक्षा के अनुरूप नहीं आए ।
यदि आपकी रिर्टन फाइल प्रोसेस नहीं हुई और स्टेटस में सिर्फ सबमिटेड दिखा रहा है और वेरिफाइड नहीं दिखा रहा तो आप इसकी शिकायत टैक्स डिपार्टमेंट में कर सकते हैं ।
शमी ने कहा, ‘‘अगर आप इस दौरे पर मेरे प्रदर्शन की तुलना 2014 के दौरे से करते हो तो मेरे अंदर काफी सुधार हुआ है ।
------------------ --नई अनाज मंडी में फूंका पीएम व सीएम का पुतला ।
फैंस इस बात से भी नाराज हैं कि सुशांत की मौत पर सारा ने सीबीआई जांच को लेकर कोई आवाज नहीं उठाई ।
लोग प्रशासन के निर्देशों का पालन करें : मंत्री ओमप्रकाश सखलेचा ने कोरोना से बचाव व सुरक्षा के लिए प्रशासन के निर्देशों का पालन करने का आह्वान किया ।
जियो फोन पर शेयरचैट ऐप कैसे डाउनलोड करें ।
सभी तरह की दालें खाई जा सकती हैं ।
एक दिन में कृषि बिलों को पारित कराने के लिए बिना आम सहमति के दोपहर एक बजे (निर्धारित समय) के बाद भी सदन की कार्यवाही को जारी रखा जाता है ।
शिनजियांग, हांगकांग में मानवाधिकार हनन पर प्रतिबंध के खिलाफ चीन ने जापान को चेताया ।
’ हालांकि मैत्री एमएमवी के बाहर के बीएचयू से अब भी काफी प्रभावित नज़र आती हैं ।
2 इसके अलावा कुल आय का निर्धारण केस-1के लिए बोली लगाने तथा गैस के ।
राउरकेला डिवीजन के सहायक वन संरक्षक टंकाधर बेहरा ने कहा कि दुर्घटना के समय ट्रेन की गति क्या रही होगी इस पर भी जांच किया जाएगा ।
जनता में केवल भाजपा की सरकार बनने को लेकर उत्साहित है ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश बलिया ऑक्सीजन प्लांट का सांसद-मंत्री ने किया लोकार्पण ।
दिल्ली में लगातार घट रहे ICU बेड्स, जानें किस अस्पताल में हैं कितने खाली बेड्स ।
जब मिताली की तारीफ में सानिया ने पढ़े कसीदे, बताया कुछ खास ।
अनुवांशिक अवशेषों से भविष्य की महामारियों का पता चलेगा ।
‘तांडव के 96 कलाकारों पर दर्ज परिवाद की सुनवाई ।
शक होने पर मंदिर के कर्मचारियों ने उसे गिरफ्त में ले लिया ।
ये बूंदें एक मीटर की दूरी तक पहुंच सकती हैं, जो किसी व्यक्ति से संपर्क होने पर उस तक इस घातक वायरस को पहुंचाती हैं ।
पुलिस ने गुरुवार को यह जानकारी दी ।
क्या करना चाहिए खरमास में ।
हिंदी न्यूज़ बिहार दरभंगा कोरोना संक्रमण से दो महिलाओं की मौत ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश गोरखपुर गोरखपुर में हर दिन पांच फर्जी कॉल से पुलिस परेशान ।
दिवंगत सैनिक की विधवा का यौन शोषण, रुकी पेंशन शुरू कराने का झांसा देकर फंसाया ।
आठवीं तक के पौने दो करोड़ छात्रों को किताब के लिए मिलेगी डेढ़ गुनी ज्यादा राशि ।
संजय शेखर ने छत्तीसगढ़ में ईटीवी के ब्यूरो चीफ के रूप में पांच साल (2002-2007), साधना न्यूज के स्टेट हेड के रूप में पांच साल (2007-2013), जिया न्यूज में रायपुर के स्टेट हेड के तौर पर मात्र 6 महीने (अगस्त, 2013 से जनवरी, 2014), इंडिया न्यूज छत्तीसगढ़ प्रमुख के रूप में करीब 4 साल (जनवरी, 2014 से सितंबर, 2017 तक) और पायनियर के प्रबंध संपादक के रूप में ( सितंबर 201 से अगस्त 2018 तक) की शानदार पारी खेली है ।
मामले के अनुसार दिल्ली निवासी महिला की फेसबुक के माध्यम से बरसाना थाना में तैनात सिपाही से दोस्ती हो गई ।
निर्भया : उपराज्यपाल ने की मुकेश की दया याचिका खारिज करने की सिफारिश ।
हालांकि मंगलवार को हुई बारिश ने लोगों को थोड़ी राहत जरूर दिलाई है, मगर अधिकारियों ने आशंका जताई है कि आने वाले समय में ये आग और विकराल रूप धारण कर सकती है ।
केंद्र की गलत नीतियों के कारण झारखंड में बेरोजगारी व भ्रष्टाचार बढ़ा है़ उन्होंने केंद्र सरकार से झारखंड व बिहार को विशेष राज्य की दरजा देने की मांग की़ श्री कुमार ने कहा कि सरकारी की तरह निजी क्षेत्रों में भी आरक्षण की जरूरत है, तभी गरीब तबके के लोगों का विकास संभव है़ देश विविधता से भरा पड़ा है़ सब को साथ लेकर चलने में ही देश का कल्याण होगा़ सभा को पार्टी प्रत्याशी, विधायक सुधा चौधरी, पूर्व विधायक रामचंद्र केसरी, बिहार के मंत्री जितेश्वर मेहता ने भी संबोधित किया़ धन्यवाद ज्ञापन रामस्वरूप यादव ने किया़ ।
इस साल अभी तक इस तरह के मामलों में आरपीफ ने 226 स्टंटबाजों पर कार्रवाई की गई ।
चित्तौडग़ढ़ में गोलप्याऊ चौराहे पर जुलूस के रूप में गुजरते बंद समर्थक ।
अंबा बाजार में सार्वजनिक शौचालय न होने से आम लोगों को काफी परेशानियों का सामना करना पड़ता है ।
ये भी पढ़ें- अयोध्या में राम मंदिर का उत्साह, मस्जिद की कवायद ठंडी ।
शोरूम में फार्म भरते समय आपको एमएनपी प्लान में से एक प्लान का चयन करना होता है ।
कंपाउंडिंग की वन टाइम सेटलमेंट योजना से सरकार को 500 करोड़ रुपये का राजस्व मिलने की उम्मीद है ।
न्‍यूज एजेंसी ANI के मुताबिक, राजीव कुमार ने कहा कि यह हमारे निर्यात को थोड़ा प्रभावित करेगा ।
नोटबंदी का असर दुधारी तलवार जैसा है ।
स्कॉर्पियो में सवार 8 युवक पकड़कर लाए थे ।
3 कंचन मनोज सिंह कांग्रेस ।
गुजरात में प्रभारी थे ।
कार्यक्रम की रूपरेखा मुक्त इकाई के कार्यक्रम अधिकारी डॉ ।
शुक्रवार को विनी महाजन ने इस संबंध में राज्य के उच्च अधिकारियों की बैठक बुलाई थी जिसमें कोविड-19 की स्थिति की समीक्षा की गई ।
वैज्ञानिकों को किसी भी तरह की दिक्कत न हो, इसलिए टमाटर को वहां से हटा दिया गया था ।
भारतीय राष्ट्रीय राजमार्ग प्राधिकरण (एनएचएआई) ने मोटरसाइकिल, स्कूटर द्वारा यातायात नियमों का पालन ना करने वालों के लिए एकबार फिर चेतावनी जारी की है ।
जिलाधिकारी ने बताया कि कोविड प्रबन्धन में लगे सभी अधिकारी तैयार रहे किसी भी हाल में कोविड संक्रमण को बढ़ने नही देना है ।
तीन महीने में सीखी कार ।
मध्य प्रदेश में तीन दिन तीखे रहेंगे ठंड के तेवर फिर कुछ राहत मिलने के आसार ।
जिले में हुए लाकडाउन के 40 दिनों बाद अंग्रेजी शराब, बीयर व देशी शराब की दुकाने खुलीं, तो मदिरा का सेवन करने वाले लोगों की खुशियां लौट आईं ।
रेलवे बोर्ड के सदस्य (रॉलिंग स्टॉक) रवींद्र गुप्ता की मानें तो सोलर पावर पहले शहरी ट्रेनों और फिर लंबी दूरी की ट्रेनों में लगाए जाएंगे ।
इस दौरान दोनों के बीच कमाल की केमिस्ट्री देखने के लिए मिल रही है ।
गोवा के मुख्यमंत्री मनोहर पर्रिकर का सोमवार को पूर्ण सैन्य और राजकीय सम्मान के साथ अंतिम संस्कार किया जाएगा ।
परिवार ने लगाई मदद की गुहार ।
डच टीम को हराकर प्रतिष्"ा बचाना चाहेगा ब्राजील ।
यदि ऐसा ही हुआ, तो आने वाले समय मे फिर से क्षेत्र के लोग पीने के पानी के लिए तरसते नजर आएंगे ।
देश में लगभग 275 पंजीकृत नागरिक हेलीकॉप्टर हैं ।
यह झूठ इसलिए फैलाया जा रहा है ताकि आंदोलन को कमजोर किया जा सके ।
ग्राम पालड़िया लालमुंहा निवासी धनराज पिता जगदीश प्रजापत (30) रविवार रात 10 बजे अपने साथी को गुलियाना छोड़कर वापस जा रहा था ।
इसे जरूर पढ़ें : झारखंड के पूर्व चीफ जस्टिस भगवती प्रसाद का गुजरात में निधन ।
फोन करने वाले ने टीम व्यूवर मोबाइल एप डाउनलोड करने को बोला ।
दवा भी बाहर की ।
शाह को हार्दिक ने एक खुला संदेश देते हुए कहा कि आंदोलन केवल इस कारण से नहीं रोका जाएगा क्योंकि भाजपा अध्यक्ष ऐसा चाहते हैं ।
हालांकि इन आवारा पशुओं की सेवा के लिए प्रशासन की तरफ से गौ सेवा केंद्र भी खोले गए हैं, लेकिन वहां की अव्यवस्था किसी से छुपी नहीं है ।
आबादी के लिहाज़ से दुनिया के दूसरे सबसे बड़े मुल्क भारत में प्राथमिक शिक्षा के लिए सर्व शिक्षा अभियान ।
इस नेता ने कहा, "रैली की तिथियों की घोषणा करना शीर्ष नेताओं का काम है हम उसमें हस्तक्षेप नहीं करते हैं ।
पतलीकूहल में नए बस अड्डे की योजना को झटका ।
चालक ट्रेनिंग सेंटर के लिए डेढ़ साल बाद भी नहीं मिली जमीन ।
वीडियो कांफ्रेंसिंग के माध्यम से सभी राज्यों के शिक्षा अधिकारियों को निर्देश दिए गए कि छात्रवृत्ति, फेलोशिप और अन्य प्रकार की सब्सिडी प्राप्त करने वाले सभी पात्र विद्यार्थियों के आधार नंबर एकत्र कर संबंधित संस्थान अपनी वेबसाइट पर अपलोड करें ।
पसीने से तरबतर उसकी ज़बीन* है ।
ओमेगा क्लासेज के डायरेक्टर मोहम्मद कलीमुद्दीन ने कहा कि स्कूलों में एनसीईआरटी की किताबें चलना चाहिए ।
मौसम विभाग के अनुसार वीरवार को अधिकतम तापमान 25 ।
द मिरर ऑफ एरिस्ड ।
उत्तर : अनुच्छेंद 17 ।
क्या है इंसेफेलाइटिस के लक्षण ।
इस स्कूटर में कंपनी ने 60V 28 ah की क्षमता का लिड एसिड और लिथियम आई-ऑन बैटरी पैक दिया है ।
वह किसी को नहीं बख्शने वाले हैं ।
टोक्यो में लगाए गए इस आपातकाल के दौरान शराब परोसने वाले बार, रेस्टोरेंट और ऐसे ही अन्य स्थानों को या तो बंद किया गया है या उनके संचालन के समय को सीमित किया गया है ।
ब्राह्मण समाज की बैठक में एकजुटता पर जोर ।
इस मौके पर राजापुर, थाना अध्यक्ष पहाड़ी श्रवण कुमार सिंह आदि मौजूद रहे ।
क्यों एकाएक स्टोक्स सुर्खियों में आए : बेन स्टोक्स अचानक सुर्खियों में आने की एक वजह एशेज सीरीज के तीसरे टेस्ट मैच में अकेले के दम पर इंग्लैंड को 1 विकेट से रोमांचक जीत दिलाना रहा ।
‘द वॉयस’ के 14वें सीजन की विनर बनीं ब्रिन कर्टेली ।
इस निर्णय को लागू कराने के लिए कृषि विभाग ने करीब 30 करोड़ रुपये का प्रस्ताव कैबिनेट की मंजूरी के लिए तैयार कर किया है ।
स्थानीय कांग्रेसी नेताओं के मुताबिक तय कार्यक्रम के मुताबिक राहुल को घटनास्थल का मुआयना करने के बाद कृपालु महराज के अस्पताल में भर्ती घायलों से मिलकर उनका हालचाल जानना था ।
वहीं, सीआईएसएफ के अधिकारी भी जांच कर रहे हैं ।
उन्होंने कहा कि निगम ने गुजरात के गांधी नगर में टैक्सटाइलज इंडिया-2017 में भी भाग लिया ।
मैदान में उतरेंगे गडकरी, मध्यस्थों के द्वारा शुरू होगा वार्तालाप ।
जम्मू की राजनीति से केंद्र तक पहुंचने वाले जितेन्द्र सिंह ने सोमवार को कहा कि कौल के इस्तीफे का भाजपा से कोई संबंध नहीं है ।
कॉमनवेल्थ में विजेताओं के गले में डाला जाने वाला स्कार्फ चंदेरी में हुआ था तैयार ।
इनमें पुतिन और जिनपिंग को साथ तवे पर केक बनाते और साथ लंच करते देखा जा सकता है ।
सीएम वीरभद्र सिंह ने बताया कि राजधानी शिमला को पायलट सोलर सिटी के रूप में विकसित किया जाएगा ।
लड़कियों में टामबॉय हेडेक की नई बीमारी ।
जिप्सी समेत 3 गिरफ्तार, पुलिस नहीं कर रही पुष्टि ।
सूरत में हुए भीषण अग्निकांड पर सपा विधायक अब्दुल्ला आजम ने दुख जताया है ।
शिवसेना का बाघ आया) ।
स्कूल में निर्माण कार्य चल रहा है, मजदूरों पर बच्ची से छेड़छाड़ का शक ।
रविवार की सायं एसडीएम, एसडीओपी और विधायकों के साथ मिल प्रबंधन की बैठक ढाई- तीन घंटे चली ।
सेना प्रमुख ने पीटीआई-भाषा से कहा, ‘‘महामारी फैलने के कारण और महत्वपूर्ण संसाधनों को रोकथाम के प्रयासों में लगाये जाने की जरूरत की वजह से आईबीजी की तैनाती में देरी हुई है ।
लोकप्रियता की चोटी पर, पुष्प आकृतियां ।
0- किसी भी आयु वर्ग का व्यक्ति प्री-मेडिकल टेस्ट (पीएमटी) दे सकता है ।
पवार केन्द्र के मुख्य मंत्रालयों की जिम्मेदारी भी संभाल चुके हैं ।
मछुआरे की हत्या के मामले में केंद्र नहीं उठा रहा पर्याप्त कदम : जयललिता ।
इस दौरान दोहा में चल रही वार्ता और उससे संबंधित घटनाक्रम पर महत्वपूर्ण चर्चा हुई ।
RJD के बिहार बंद से आम लोगों को परेशानी, सड़क पर लगे अश्लील ठुमके- देखें वीडियो ।
– ये है हेल्‍पलाइन नंबर 0651-2209751 ।
इसे तकरीबन 15 मिनट के लिए छोड़ दें और फिर ठंडे पानी से धो लें ।
आज किन राशियों को मिलेगा भाग्य का साथ और पूरी होगी किसकी मनोकामना, जानने के लिए पढ़ें अपना दैनिक राशिफल ।
बागवानी गणना की शुरुआत शिमला से हाेगी ।
95 इंच वाली स्क्रीन के मुकाबले 25 प्रतिशत तक बड़ी स्क्रीन के साथ आ सकता है ।
कार में पानी की बोतलें और खाने का पूरा सामान रखा हुआ था ।
अंतिम मंगलवार को करेंगी पारणा ।
उन्होंने कहा कि यहां का स्वास्थ्यवर्धक पर्यावरण सैलानियों के लिए मुख्य आकर्षण है ।
ओलंपिक पदक विजेता कर्णम मलेश्वरी से हड़पे 24 लाख 69 हजार रुपये ।
तस्वीर में आप हार्दिक के साथ क्रिस्टल को मुस्कुराते हुए पोज करते हुए देख सकते हैं ।
उत्तर : प्रवेश परीक्षा के माध्यम से ।
इसलिए डोनल्ड ट्रंप और उनके रिपब्लिकन समर्थकों की नज़र इस समय जॉर्जिया पर है जहाँ मंगलवार को हुए सीनेट की दो सीटों के चुनाव की मतगणना चल रही है ।
Bing search engine google की तरह फ्री है यहाँ आप अपनी blog site ko फ्री मे submit कर सकते हैं, और अपने blog traffic increase कर सकते हैं, और मेरी website पर भी google के बाद Bing search engine से ही traffic आती हैं, इसलिए मे आपको suggest करूँगा की आप इसे ignore ना करें, इसलिए blog site का 100% SEO करना ही सही मायने में traffic मिलती है, ।
महादेव घाट पर हुआ प्रतिमा विसर्जन ।
फर्रुखाबाद: लापरवाही व अनुशासनहीनता में एडीपीआरओ निलंबित, ये है पूरा मामला ।
नयी दिल्ली : नेपाल जैसा भूकंप दिल्ली में आने पर शहर के 90 फीसदी लोगों के मारे जाने की आशंका जताने वाली एक रिपोर्ट को गंभीरता से लेते हुए दिल्ली उच्च न्यायालय ने केंद्र, दिल्ली सरकार और नगर निगमों की जमकर खिंचाई की और कहा कि वे आपदा का इंतजार कर रहे हैं क्योंकि राजधानी में महज 10-15 फीसदी इमारतें ही निर्माण के नियमों के मुताबिक बनायी गयी हैं ।
इसका संचालन नियमित रूप से होता है तथा यह इस दूरी को पूरा करने में २७ घंटों का समय लेती है ।
सीएमओ डॉ जीएस बाजपेई रविवार को मोहनलालगंज सामुदायिक स्वास्थ्य केंद्र पहुंचे ।
अरब सागर में उठे चक्रवाती तूफान क्यार्र के असर बिगड़ा मौसम का मिजाज ।
गर्भाशय के बाहर भ्रूण के विकास का संदेह देरी के ठीक बाद उत्पन्न हो सकता है, जब भ्रूण निम्नलिखित अभिव्यक्तियों के कारण पर्याप्त रूप से पर्याप्त होता है: ।
कांग्रेस-भाजपा छोड़ सबकी जमानत जब्त ।
भाजपा पार्टी नहीं परिवार : माखनसिंह ।
पंजतरणी से दूसरे दिन 241 यात्री निकाले गए ।
मृत्यु तिथि मालूम न होने पर अमावस्या पर करें श्राद्ध ।
बवाना में ही दो अन्य फैक्ट्री में भी आग, कोई हताहत नहीं ।
ये भी पढ़े: इस ग्रुप को मिला IPL का टाइटल स्पॉन्सर ।
बता दें कि राज्य सरकार 'पंजाब स्मार्ट कनेक्ट योजना, को लागू करेगी जिसे उसने वित्तीय वर्ष 2018-19 के लिए अपने बजट में घोषित किया था ।
पटना से अगवा बच्चे को रायपुर में बंधक बनाने का मामला, परिजन बिहार वापस लौटे, बाल कल्याण समिति काउंसिलिंग के लिए जुटी ।
वहीं कोरोना वायरस के ​मरीजों के पुष्टि होने के बाद शुक्रवार रात सारा शहर लॉकडाउन करवा दिया गया है ।
रिपोर्ट में यह भी दावा किया गया है कि कार्रवाई करने पर फेसबुक को सत्ताधारी भाजपा के साथ संबंध खराब होने का डर था, इसलिए उसने बजरंग दल के भड़काऊ वीडियो को लेकर उसके खिलाफ कभी कोई कार्रवाई नहीं की ।
उन्हें सहन नहीं कीजिए ।
सूचना मिलने पर प्रवर डाक अधीक्षक ही टीम को औचक छापेमारी के आदेश देंगे ।
बाजाद में मंदी को खत्म कर पुरानी व्यवस्था लागू करना ।
🔊 पूरी खबर सुने मदनपुर, औरंगाबाद ।
पंजाब जाने वाले ट्रेनों ने रुड़की छोड़ा, पूरे शहर में भटकते रहे यात्री ।
12 वर्षीय एशियाई नर शेर की मौत की पुष्टि करते हुए एएजेडपी के उप निदेशक ने कहा कि पथबनाथन नाम के शेर को उद्यान के सफारी क्षेत्र में रखा गया था ।
संतों व श्रद्धालुओं के इस एक दिवसीय कुंभ में स्तुति, वंदना, भंडारा के साथ ही सत्संग के बीच प्रवचन की गंगा बहती रही ।
काम का बोझ ज्यादा रहेगा ।
: अपनों के लिए ऐसी जमीन भी खदानों की लीज में शामिल कर दी, जो अन्य खदानों के आने-जाने का रास्ता है ।
दुनिया महात्मा गांधी की 150वीं जयंती वर्ष मना रहा है, ऐसे में प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी 24 सितंबर को एक विशेष कार्यक्रम ‘नेतृत्व का विषय : समसामयिक विश्व में गांधी की प्रासंगिकता’ में शामिल होंगे ।
डिवीजन फुंके ट्रांसफार्मर इमरजेंसी ट्रॉली ।
नहीं टूट रहा है राजधानी के पांच चौराहों का जानलेवा चक्रव्यूह ।
चुनाव में जनता इनका ही कार्टून बना देगी ।
फिंच ने कहा, ‘जब स्कोर 30/4 था तब मैं बहुत नर्वस था ।
दान तीर्थ प्रवर्तक राजा श्रेयांश के दान की अनुमोदना करते हुए मुनि श्री 108 समतासागर जी महाराज ने आहार दान के महत्व को बताया ।
वह अपने बचपन से कुछ सामान्य घटनाओं को याद कर सकता था (जैसे, लंबी पैदल यात्राएं, समुद्र तट पर जाकर); वह अपने काम के कुछ विवरण याद कर सकते हैं; वह कुछ प्रमुख विश्व घटनाओं को याद कर सकता था वह अपना बिस्तर बना सकता है, साधारण काम करता है, एक कागज पर नज़र रखता है, सैंडविच ठीक कर सकता है ।
बैठक में सहकारिता, कृषि, राजफैड, नैफेड, आरएसडब्लयूसी, सीडब्लयूसी एवं संबंधित अधिकारी उपस्थित थे ।
जब मैं उसके गांव पहुंची तब मुझे पता चला दीपलाल पहले से शादीशुदा है, और पहली बीवी से उसके एक बेटा और बेटी भी है ।
इन ज‌िलों में होगी भारी बारिश ।
यहां प्राथमिक उपचार के बाद उसे कटनी रेफर कर दिया गया, जबकि दूसरा युवक इतना ज्यादा शराब के नशे में था कि वह अपना नाम तक नहीं बता पा रहा था ।
कुछ मीटर तक सिमटा अतिक्रमण हटाने का अभियान ।
जब अरसे बाद राजकुमार हिरानी ने फिल्म ‘संजू’ में नरगिस दत्त जी का रोल निभाने के लिए कहा तो मुझे दत्त साहब की कही बात याद आ गई ।
पीड़ित आवास के लिए मुख्यमंत्री से लेकर डीएम तक गुहार लगा चुका है ।
युवक की हत्या कर दिया गया था हादसे का रूप ।
पूरा देश इस वक्त कोरोना वायरस ( coronavirus ) के खिलाफ लड़ रहा है और देश का नागरिक इस वक्त अपने घरों में बंद है ।
यह भी पढ़ें- आकाश चोपड़ा ने चुने साल 2021 के टाॅप-5 टेस्ट क्रिकेट बल्लेबाज ।
पीके अग्रवाल ने बताया कि मरीज के परिजन आननफानन आए ।
रैली की अगवाई विश्व हिंदू परिषद के जिला प्रधान चतरसेन शर्मा ने की ।
जन्मदिन पर पढ़िए सचिन के पहले वनडे शतक की कहानी ।
Home देश शिवपाल यादव ने फिरोजाबाद से चुनाव लड़ने का किया ऐलान, भतीजे से होगी टक्कर ।
अगर मुख्य मूर्तिकार स्टीफन मैनफील्ड की मानें तो शाहरुख खान सबसे ज़्यादा अपने बालों के स्टाइल को लेकर चिंतित थे ।
कभी भी हो सकता है बवाल ।
अपनी पत्नी साक्षी के साथ यहां मौजूद धोनी ने अपने करियर के कुछ अहम पलों को याद करते हुए वर्ष 2007 विश्व कप का खासतौर पर जिक्र किया ।
अंबाला के विधायक असीम गोयल ने उद्घाटन समारोह में की सरकार के कार्यों की प्रंशसा ।
राफेल दस्तावेज की चोरी पर पलटवार ।
‘इंफीनियम’ सीरिज का नया स्मार्टफोन देखा क्या ।
अन्य विभागों के लिए साइट पर लिंक ही नहीं है ।
लोगों को इस स्नान से बड़ी उम्मीदें हैं ।
राजनंदगांव के पार्टी ऑफ़िस में मेरी मुलाक़ात अभिषेक सिंह से हुई ।
वामपंथी दलों ने सरकार से कहा है कि वे न्यूनतम साझा कार्यक्रम पर कायम रहें ।
सेंटर में वर्ष 2009 से युवक-युवतियां के विवाह का अलग रजिस्टर बनाया ।
पुलिस को इसके पास से एक चोरी की बिना नंबर की एक स्कूटी, एक तंमचा और कारतूस बरामद हुए है ।
कल होगा मूर्ति विसर्जन ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश अमरोहा प्रतिबंध के दूसरे दिन पुलिस ने बढ़ाई सख्ती, बाइकों का चालान किया ।
इसे भी पढ़ें : TMC नेता मुकुल रॉय की पत्नी कृष्णा का कार्डिएक अरेस्ट के चलते हुआ निधन ।
अनेक लोगों ने इस उपक्रम की प्रशंसा कर इस अभियान को अपना समर्थन व्यक्त किया ।
अलबत्ता, मेरी सरकार पूरी तरह स्थिर है ।
सिनेमाघर में रिलीज होगी फिल्म ।
हाई कोर्ट के युगलपीठ ने पूर्व में प्रकरण की सुनवाई के दौरान राज्य शासन व कलेक्टर को नोटिस जारी कर जवाब मांगा था ।
कपिल शर्मा ने अपनी फैमिली के साथ बड़े ही धूमधाम से बेटी अनायरा का जन्मदिन मनाया ।
अस्पताल जाने में समस्या हो, तो कंट्रोल रूम में डायल 100 या ट्रैफिक पुलिस से करें संपर्क ।
भारत ने दोस्ताना संबंध के लिए हर वक्त प्रयास किए हैं, लेकिन पाकिस्तान को भी इस ओर प्रयास करना चाहिए ।
मतदान केंद्र के बाहर नहीं लगेगा मजमा ।
उस समय उन्होंने इंदिरा गांधी सरकार के खिलाफ प्रदर्शनों में महत्वपूर्ण भूमिका निभायी थी ।
इस मौके गीता रानी, हरदीप कौर, राकेश कुमार, रमन कुमार, बलविदर कुमार, भगवंत सिंह, जतिदरपाल सिंह, गुरजिदर कौर, शरणजीत, हरबंस कौर, कर्मजीत कौर, राज देवी, सवीना, परमजीत कौर, मोनिका, कर्मजीत फरवाही, कृष्णा देवी आदि उपस्थित थे ।
यह आंतों और उदर के अंगों में खिंचाव पैदा करता है इससे वे मजबूत बनती हैं ।
एक भी पक्ष झुकने को तैयार नहीं, चौथे दिन भी अड़े रहे ग्रामीण ।
मुझे थोड़ा आभास था कि इस तरह के विकेट पर कैसे खेला जाता है ।
लोकतंत्र के इस पर्व में हरियाणा का कुरुक्षेत्र लोकसभा भी है ।
गौरतलब है कि इसके पहले गांधी ने मंदसौर गोलीकांड की बरसी पर चुनाव जीतने पर सरकार में आते ही दस दिन के भीतर किसानों की कर्ज माफी करने का एलान किया था ।
तब घटनास्थल पर युवक का शव पड़ा था ।
साथ ही औसत पैदावार की गणना व नुकसान या फसल खराब होने के आकलन के लिए फसल कटाई की जाती है ।
उत्तर प्रदेश के ग़ाज़ियाबाद में एक चुनावी सभा में प्रदेश के मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ पर आरोप था कि उन्होंने ने भारतीय सेना को 'मोदी जी की सेना' कहकर सम्बोधित किया ।
एनसीपी प्रमुख शरद पवार ने बताया, 2019 में इस फॉर्मूले से तय होगा प्रधानमंत्री ।
बाजार में मास्‍क की कमी ।
अमेरिकी विदेश विभाग ने वीडियो जारी किया, इसमें सलाहुद्दीन शोक सभा करते दिखा ।
भारत ने पहली बार औपचारिक रूप से स्पष्ट कर दिया है कि वह जलवायु परिवर्तन शिखर सम्मेलन में विकासशील देशों के रुख के साथ है ।
बाजार में कारोबार के इस दौरान ल्यूपिन, भारती एयरटेल, टाटा स्टील, सिप्ला, एनटीपीसी और हिंडाल्को जैसे दिग्गज शेयरों में तेजी आई है ।
इसके लिए राज्य सरकार इस प्रस्तावित एक्सप्रेस-वे पर नए टोल बूथ शामिल करने के बारे में सोच रही है ।
दैनिक भास्कर हिंदी: बिहार में कोराना के 4 नए मामले, संक्रमितों की संख्या 15 हुई ।
आउडसाइडर की तरह ऑडिशन देने के लिए तैयार हूं: सारा अली खान ।
इस शो से की थी करियर की शुरूआत ।
इधर शहर से करीब 7 किलोमीटर सुरकी टैंक के समीप गुरुवार को बाघ विचरण करते दिखा ।
इन्हें जारी हुई नोटिस ।
बैठक में कौन-कौन शामिल ।
सीनेट एकेडमिक काउंसिल और पद सृजन अन्तर्लीनीकरण एवं स्थिरीकरण समिति के बैठक की तिथि दिसंबर में ही जारी कर दी थी ।
जनता के लिए किफायती ।
लेकिन दूसरा नेगेटिव इम्पैक्ट भी है ।
इस कारण स्कूल प्रबंधन के सामने कक्षाओं को सुचारु रूप से संचालित करना बड़ी समस्या बनी है ।
ग्रहों के अशुभ प्रभाव ।
न्यायाधीश बोलीं- आरोपी का कृत्य गंभीर, जमानत नहीं ।
खाद्य विभाग की टीम का छापा, मचा हड़कंप ।
अब आपको सीधे लिए चलते है उस बयान की ओर जिसमें कैबिनेट मंत्री आरिफ अकील ने साध्वी प्रज्ञा ठाकुर के आंसुओं को मगरमच्छ के आंसू बताए हैं, लिहाजा बीजेपी ने पूर्व मुख्यमंत्री दिग्विजय सिंह से आरिफ अकील के बयान का जवाब मांगा है ।
जेठ की भीषण गर्मी भी शीतल छाया सी बन जाएगी ।
सीनेटर रिक स्कॉट ने राष्ट्रपति को लिखे एक पत्र में समूचे चीन में ‘‘मानवाधिकारों के उल्लंघनों और अत्याचारों’’ पर चर्चा के लिए एक बैठक बुलाने का अनुरोध किया है और अंतरराष्ट्रीय ओलंपिक समिति (आईओसी) से 2022 शीतकालीन ओलंपिक के आयोजन के लिए नई जगह चुनने का आह्वान किया है ।
अपनी बात पर अड़े रहे डॉक्टर ।
इस तरह की सफाई ।
कोहरे के चलते एक बार फिर से ट्रेनों की रफ्तार पर ब्रेक लगा दिया है ।
मध्य प्रदेश में पुलिस के लिए सिरदर्द बन चुका कुख्यात डकैत पुलिस के ही जाल में फंसा ।
सऊदी अरब में कैद तेलंगाना के 29 कर्मचारियों पर सुषमा स्वराज ने हस्तक्षेप किया है ।
संभवत: उनके पास समय नहीं था या उन्हें कभी इसे जानने का मौका नहीं मिला ।
वहीं कांग्रेस के प्रवक्ता संजय झा ने लिखा, "कठोर सच ये है कि मोदी सरकार के नियुक्त हिट मैन ने वैश्विक पहचान वाले सम्मानित रघुरमन राजन पर हमला किया ।
वसूली की शुरुआत में सूजन फफोले के गायब होने के कारण, उन्हें ढीले ब्राउन क्रस्ट द्वारा प्रतिस्थापित किया जाता है; ।
विस्थापन एक्ट के तहत प्रत्येक परिवार के सदस्य को नौकरी या 5 लाख रुपये नकद या बीस साल तक एसटी-एससी को 3 हजार व पिछड़ा व सामान्य वर्ग को 2 हजार रुपये भत्ता प्रतिमाह मिलेगा ।
बरसात के दिनों में राजनेता इस नाले पर राजनीतिक रोटियां सकते हैं ।
उन्होंने कहा था ‘है है उर्दू हाय हाय ।
पूर्व सीएम हरीश रावत और प्रदेश अध्यक्ष प्रीतम ने सरकार पर साधा निशाना, कहा-प्रदेश की स्वास्थ्य व्यवस्था बदहाल ।
15 दिन बाद खुलेगा भगवान जगन्नाथ के मंदिरों का पट, मनाया जाएगा नेत्र उत्सव का पर्व ।
छात्राओं को दी समझाइस : ।
उन्होंने सभी क्षेत्रवासियें से समारोह में अधिक से अधिक संख्या में पहुंचने की अपील की है ।
आश्वासन के बाद महिला ने भूख हड़ताल समाप्त किया ।
बृहस्पतिवार को वे सिडनी पहुंचे ।
लुधियाना में सड़क धंसी ।
जानें क्या है तुलसी के पौधे का महत्व ।
त्योहार शुरू होते ही ट्रैफिक व्यवस्था धड़ाम जाम से जूझे लोग ।
सुने लुस ने पिछली सीरीज में भी टीम की अगुआई की थी ।
इसके अलावा दो कलेक्टर सहित 6 अन्य आईएएस अफसरों के तबादले किए गए हैं ।
जवाहरलाल नेहरू के पास चीन को लेकर कोई बड़ा अनुभव नहीं था, जबकि नरेंद्र मोदी के सामने इस पड़ोसी देश की करतूतों का 60 साल का इतिहास है ।
उर्वशी ढोलकिया यानि पिछली कोमोलिका से तुलना होने पर हिना कहती हैं कि वे नहीं चाहती हैं कि उनकी तुलना हो ।
यह इस समय दुनिया का तरीका है ।
इस योजना की शुरूआत वेलेंटाइन डे से एक हफ्ता पहले यानि 8 फरवरी को मेरठ के जिला मजिस्‍ट्रेट ऑफिस में 8 जोड़ों को सम्‍मानित कर की जायेगी ।
यूपी एसटीएफ ने कम्पनी बनाकर मल्टीलेवल मार्केटिंग के माध्यम से जनता से करोड़ों रुपए की ठगी करने वाले निखिल कुशवाहा को लखनऊ से गिरफ्तार किया है ।
इस समय में कांग्रेस पार्टी के कार्यकर्ताओं को मेहनत करने की जरूरत है ।
जालसाजों ने डेयरी खोलने के नाम पर ठगे डेढ़ लाख रुपये, दो के खिलाफ मुकदमा ।
15 लोगों ने आवेदन किया ।
पिछले कारोबारी दिवस पर यह 16 पैसे की बढ़त के साथ 75 ।
भारत और चीन के बीच अंतरराष्ट्रीय सीमा पर जारी विवाद के बीच चीन ने पशुओं का सहारा लेते हुए डोंगलोंग पर दावा ठोका है ।
पाकिस्तान और बांग्लादेश में तेजी से घटी है अल्पसंख्यकों की आबादी ।
कितना विकास हुआ गांव का ।
तरुण तेजपाल, महमूद फारूकी, खुर्शीद अनवर, मैंने बहुत सावधानी से ऐसे तीन नाम लिखे हैं जिनसे मेरा व्यक्तिगत परिचय चाहे न हो पर जिनके लिए मेरे मन मे बड़ा सम्मान था (और कम से कम दो के लिए अभी भी है) पर मैंने आरोप लगाने वाली महिला पर कभी संदेह नहीं किया ।
हालांकि हमले वह बाल-बाल बच गए ।
1990 के सहारा कप टूर्नामेंट में सबसे अधिक विकेट लेने वाले तेज गेंदबाज देबाशीष मोहंती ने भारत की जीत में अहम भूमिका अदा की थी ।
नोएडा परिवहन विभाग ने नया फैसला किया है ।
सूरत शहर में धमकियों और धोखाधड़ी की घटनाएं लगातार प्रकाश में आती रहती है ।
दैनिक भास्कर हिंदी: सामंथा अक्किनेनी ने अपने सबसे अच्छे दोस्त को याद किया ।
याकूब मेमन पर ओवैसी के बोल, मुस्‍लिम होने के कारण हो रही है फांसी, राजीव के हत्‍यारों को क्‍यों नहीं दी फांसी ।
भोपाल लोकसभा सीट से कांग्रेस पार्टी पहले ही दिग्विजय सिंह को अपना उम्मीदवार घोषित कर चुकी थी लेकिन अब तक बीजेपी की ओर से किसी भी नाम पर अंतिम मुहर नहीं लगाई गई थी ।
राष्ट्रीय स्तर पर संचालित मासिक पास सुविधा यानी एमएसटी पिछले डेढ़ साल से स्थगित की गई है ।
जहां एक ओर वह ग्रामीण भारत की समस्‍या, किसानों की आत्‍महत्‍या, गरीबी, भुखमरी या फिर सरकार के अच्‍छे-बुरे कार्यक्रमों को दिखाना चाहता है, उसका प्रयास निरर्थक साबित होता है क्‍योंकि बड़े शहरों के उपभोक्‍ता संस्‍कृति से प्रभावित लोग राखी सांवत या लाइफ स्‍टाइल या लैक्‍मे फैशन शो से ऊपर अपनी अभिरुचि बढ़ा ही नहीं रहे हैं ।
नवोदित गेंदबाज जसप्रीत बुमराह ने शानदार शुरुआत करते हुए अपने पहले ओवर सिर्फ 3 रन दिए ।
भारत में बंद होने के बाद USA में भी फेल हुई Ford की ये कार, उत्पादन होगा बंद ।
ब्याज दरें घटने की आस में सेंसेक्स 350 अंक उछला ।
जांचकर्ताओं का कहना है कि बच्‍चे को जन्‍म के दो घंटे के भीतर ही मार दिया गया था ।
मधुबनी हत्याकांड में पुलिस को अहम कामयाबी मिली है ।
सुप्रीम कोर्ट ने बड़ी बेंच को भेजा सबरीमाला केस, मंदिर में महिलाओं को एंट्री देने के फैसले के खिलाफ डाली गई थी 65 रिव्यू पिटीशन ।
छत्तीसगढ़ में नक्सल प्रभावित सुकमा क्षेत्र में सोमवार को केंद्रीय रिजर्व पुलिस बल (सीआरपीएफ) के एक जवान ने गोलियां बरसाकर अपने ही 4 साथियों की जान ले ली ।
वहीं सेनिटाइजर का इस्तेमाल करने का भी संदेश दिया ।
पुलिस के द्वारा कब्जे में ली गई ईवीएम के संबंध में जिला प्रशासन को अवगत कराया गया जिसके बाद इससे सम्बंधित अधिकारी थाने पहुंचे और ईवीएम की जांच की गई ।
१२ साल से कम आयु की बच्ची के साथ बलात्कार करने पर होगी फांसी, हरियाणा में बना कानून ।
- आरोपी शिक्षिका, उनके पति व बेटे तथा बेटी हैं जमानत पर बाहर ।
Covid Vaccination Centers, जिला कांगड़ा में कोविड संक्रमण के 11 नए मामले सामने आए हैं और 31 कोविड संक्रमित स्वस्थ भी हुए हैं ।
प्रमाण पत्र को रिश्तेेदार की लगायी थी खतौनी ।
वरिष्ठ नागरिक कल्याण परिषद संतोषगढ़ हिमाचल प्रदेश ने मासिक बैठक करके काफी समय से लंबित पड़े जनहित के मसलों का समाधान ना होने को लेकर रोष व्यक्त किया है ।
दिव्या दत्ता से लेकर अक्षय खन्ना तक, नेशनल अवॉर्ड के दौरान सितारों की Candid तस्वीरें ।
एसएसबी जवानों ने उसे भारत के रास्ते उपचार के लिए धारचूला भेजा ।
थोंडामुथुर विधानसभा सीट तमिल नाडुके कोयंबटूर जिले में आती है ।
इस पोस्ट में लिखा कि कुलबीर ने उसे कुछ पैसों को लेकर विरोधियों के सामने जलील किया था ।
एपी अजय अजय शरद शरद 1007 1749 बीजिंग ।
हरि तालिका तीज: महिलाओं के लिए है यह व्रत है सौभाग्यशाली ।
भारतीय क्रिकेट टीम के कप्तान विराट कोहली ने वेस्टइंडीज के खिलाफ चल रही वनडे सीरीज के तीसरे मैच में यह उपलब्धि हासिल की है ।
अब कोरोना काल के पहले की तरह जनरल कोच में सफर के लिए जनरल टिकट घर और एटीवीएम मशीन से टिकट खरीदे जा सकेंगे ।
शोधकर्ताओं ने दो तरह के क्लीनिकल परीक्षण किए, जिनका नाम प्रोमिस और प्रिज्म था ।
हम बीबीसी को यह सलाह देना चाहते हैं कि दुनिया के लोगों को मूर्ख बनाने का मजाक न करो ।
फ्रॉड का नेटवर्क ब्रेक करने में हेल्प ।
पहला गेम गंवाने के बाद प्रणय ने विश्व रैंकिंग के दूसरे नंबर के खिलाड़ी के खिलाफ शानदार वापसी कर यादगार जीत दर्ज की ।
अफजल गुरू की बरसी के चलते जम्मू कश्मीर में इंटरनेट सेवा बंद ।
डाक्टरों के अनुसार एक मरीज को छह डोज रेमडेसिविर की दी जाती है ।
4 साल में योगी सरकार ने 60 हजार करोड़ रुपए से ज्यादा का किया भुगतान ।
इसके साथ ही महामारी से मरने वालों की संख्या 4,58,880 पर पहुंच गई है ।
कोई शक नहीं कि इन्हें साथ में देखना दिलचस्प होगा ।
यहां पेट्रोल-डीजल की बढ़ती कीमतों से परेशान नहीं लोग, 1 जुलाई से फ्री में कहीं भी आ जा सकेंगे ।
बेंगलुरु में ट्रैफिक पुलिस ने इस साल नवंबर तक 102 करोड़ रुपए जुर्माने के रूप में वसूले हैं ।
नेताओं से वन-टू-वन चर्चा ।
भरभराकर किचन गिरा, भागकर लोगों ने बचाई जान ।
कंज्यूमर कोर्ट आपकी शिकायत और पेश किए गए तथ्यों के आधार पर अपना फैसला देगा ।
हो गए अनजाने में ही ।
इसमें प्रभावी कार्रवाई की जाएगी ।
कैटरीना और अक्षय की जोड़ी की भी अपार प्रशंसा हुई ।
चंद्र ग्रहण 2020: क्या है यह कुल चंद्रग्रहण है ।
स्मार्टसिटी बनाने एवं गरीबों को घर देने का वादा ।
घायल प्रदीप दास का इलाज सदर अस्पताल में चल रहा था जहां से उसे बेहतर इलाज के लिये मैक्स सेवन अस्पताल में भर्ती कराया गया ।
विशाल हिमखंड ऊपर से नजर आ रहे हैं, वे भी अंदर से तेजी से खोखला होते ।
इससे ये साफ जाहिर होता है कि इन दोनों ने एक दूसरे की सहमती से ही अलग रहने का फैसला लिया था ।
खूब उड़ रहे हैं अधिकारी ।
आप सभी लोगों से यह भी अनुरोध है कि दीपावली के दौरान अपना ध्यान रखें ।
खबर है कि दाऊद की इस हालत और मोदी सरकार के ब्लूप्रिंट से घबराए दाऊद ने अपने परिवार की सुरक्षा बढ़ा दी है ।
अक्षर पटेल की किफायती गेंदबाजी: अक्षर पटेल ने दिल्‍ली के लिए दो विकेट निकाले ।
शेष 500 करोड़ रुपये की घोषणा पश्चिम बंगाल और झारखंड के लिए की गई है, जिसे नुकसान के आधार पर जारी किया जाएगा ।
यह आंकड़ा दुनियाभर के लिए है ।
दुनिया भर में बड़े स्तर पर टीकाकरण जारी है ।
फायदा- कोई नया काम करने के लिए दिन अच्छा है ।
संजय मग्गू, पलवल वर्ष 2019 में प्रदेश की सत्ता में वापसी का ताना-बाना बुन रही कांग्रेस में रणदीप ।
प्रायः यह समझा जाता है कि या तो संसार से पूर्ण विरक्ति अथवा फिर संसार में पूर्ण आसक्ति ही सम्भव है ।
आज देश की सैन्‍य क्षमता काफी आगे पहुंच चुकी है ।
जिसको सिचाई विभाग ने तैयार किया है ।
एक मामले में सुनाया अदालत ने फैसला ।
उन्होंने कहा कि त्वरित एवं नि:शुल्क न्याय पाने के लिए स्थायी लोक अदालत बेहतर विकल्प है ।
अस्पताल में हो सही तरीके से मरीजों का इलाज ।
आज की दुनिया में सफलता का मूल मंत्र यही है कि हमेशा दो नाव की सवारी करने से बचें ।
सोलन जिले में बड़ा कहर ।
अवनीश अवस्थी ने बताया कि सीएम योगी आदित्यनाथ ने निर्देश दिए हैं कि प्रदेश में कोई भूखा न रहे ।
वहीं दूसरी ओर बच्चे के साथ उसकी बहन और उसकी चार दोस्त खेलने से इंकार कर देती थी ।
एकेटीयू के 700 से अधिक इंजीनियरि ।
जिम्मेदारी के साथ किया परंपरा का निर्वहन ।
उक्त बातों की जानकारी देते हुए थानाध्यक्ष ओम प्रकाश चौहान ने बताया कि पुलिस को झांसा देने के उद्देश्य से दूध के केन में दिखावा के लिए थोड़ा-थोड़ा दूध डाल दिया गया था, जो स्पेशल शराब तस्करी के लिए ही बनाया गया था ।
भोजशाला के समीप लगने वाले उर्स को प्रतिबंधित किया जाए ।
स्थानीय मीडिया ने कहा कि गोलीबारी में एक व्यक्ति की मौत हो गई और दो घायल हो गए ।
महिंदा राजपक्षे और उनके भाई गोटाभाया राजपक्षे को एक समय में चीन का क़रीबी बताया जाता था ।
बिल्डिंग जगह-जगह हुई क्रेक ।
राज्य सरकार की श्रमिकों के लिए विशेष योजना ।
अडानी समूह के एक स्टॉक को छोड़कर बाकी सभी शेयर ने इस साल कम से कम 50 फीसदी रैली की है ।
पहले केंद्र सरकार ने पिछले साल अक्टूबर में स्कूल-कॉलेज चरणबद्ध तरीके खोलने की अनुमति दी थी, जिसके बाद राज्यों/केंद्र शासित प्रदेशों ने ऑफलाइन कक्षाएं फिर से शुरू करने के संबंध में अपने-अपने स्तर पर फैसले लिए थे ।
जय मां शक्ति मंदिर संजय मार्ग पर पंडित अवधराज आचार्य के सानिध्य में अन्नकूट पर्व मनाया गया ।
टी-20 में भारत के खिलाफ बांग्लादेश की यह पहली जीत थी ।
इंदाैर में कचरे के जो पहाड़ लगे थे उसे साफ कर वहां पर खेल के मैदान और पार्क बना दिए ।
नगर के सादात रोड स्थित गांधी आश्रम में रविवार को गांधी आश्रम कर्मचारी संघ सैदपुर की बैठक हुई ।
इनसोलेबल में संपूर्ण अनाज, ब्रोकली, सूखे मेवे, सीडज और वेजीटेबल स्किन शामिल होते हैं ।
यह भी पढ़ें : तस्वीरों में मोदी का बिहार दौरा ।
हिंदी न्यूज़ › महाराष्ट्र › जमीन हड़पने के मामले पर बंबई हाईकोर्ट में हुई सुनवाई, NCP नेता खडसे की अर्जी पर ED से पूछे गए कई सवाल ।
अरहर में पत्ती लपेटक का अधिक प्रकोप होने पर इसके नियंत्रण हेतु इंडक्साकार्ब 5 मिली प्रति 10 लीटर की दर से छिड़कें ।
प्रियंका गांघी ने आज तक कोई भी चुनाव नहीं लड़ा है ।
बरामद शराब (लीटर में) 18223 - 48466 ।
'पीएम नरेंद्र मोदी' की रिलीज को लेकर फाइनल डिसिजन लेने से पहले कानूनी विशेषज्ञों से सलाह लेगा चुनाव आयोग ।
बेसिक शिक्षा परिषद के स्कूलों में बच्चों के जूते-मोजे की आपूर्ति में खेल किया गया ।
नतीजतन, आप न केवल वजन कम करेंगे और सुंदर त्वचा हासिल करेंगे, बल्कि खुश और अधिक ऊर्जावान महसूस करेंगे ।
पाकिस्तान चुनाव आयोग ने लापरवाही के आरोप में प्रधानमंत्री नवाज शरीफ के दामाद समेत 260 से अधिक सांसदों को बर्खास्त कर दिया है ।
संक्रमण से पहली मौत कर्नाटक में, दिल्ली में आईपीएल का कोई भी मैच नहीं होगा ।
इसके बाद मनीष पांडे (13) और यूसुफ पठान (22) भी सस्ते में आउट होते गए लेकिन ओपन‌िंग करने आए रॉबिन उथप्पा ने अपना एक छोर संभाले रखा और शाकिब अल हसन के साथ चौथे विकेट के लिए 123 रनों की साझेदारी कर अपनी टीम को बड़े स्कोर की अग्रसर कर दिया ।
मीडिया एवं मनोरंजन सेवाएं ।
10 प्राइवेट हॉस्पिटलों के रजिस्ट्रेशन निरस्त ।
गति विषयक दिव्यांगता के कारण रीढ़ की हड्डी में चोट, दिमागी बुखार, अनुवांशिक विकार, जन्मजात समस्याएं, गठिया, शुगर, हृदय रोग और स्ट्रोक शामिल है ।
त्यौहारी सीजन में बिना नोटिस नल कनेक्शन काट रहा आरडीए ।
इनमें विशेष अभियान के दौरान इस जिले के सभी पैनल अधिवक्ता एवं पैरालिगल वालिंटियर्स ने त्वरित और शीघ्र विधिक सहायता सिद्घांत के अनुरूप कार्य करते हुए अपने संपूर्ण सहयोग प्रदान कर लोगों जागरूक किया गया ।
उपसंचालक कृषि पीएस किरार ने किसानों से खेतों में नरवाई न जलाने की अपील की है ।
वार्ता में ग्रेड पे 44 सौ से बढ़ाकर 48 सौ, चतुर्थ श्रेणी कर्मियों को तृतीय समयबद्ध वेतनमान देने और तीनों निगमों की सेवा नियमावली सहित तमाम मांगें निगम प्रशासन ने मानने का आश्वासन दिया है ।
5 किलोमीटर की सड़क को फोरलेन बनाया जाएगा ।
बाढ़ से निपटने गठित होंगी कोर समितियां ।
खासकर लॉकडाउन के तहत छात्रों को ई-सामग्री का उपयोग करना चाहिए ।
अमेरिका येरूशलम में खोलेगा दूतावास, इजरा� ।
» प्रो कबड्डी लीग 2019 : तमिल थलाइवाज ने हरियाणा स्टीलर्स को हराकर दर्ज की दूसरी जीत ।
जैन मंदिर भागलपुर: दशलक्षण महापर्व में ब्रह्मचारी विकास जी का हुआ प्रवचन, बोले-सादगी सदा देती है ताजगी ।
चिरकुंडा में जैविक खाद प्लांट के निर्माण पर कोरोना का असर ।
टीवी एक्टर शाहिर शेख ने गर्लफ्रेंड रुचिका कपूर के संग की कोर्ट मैरिज, अगले साल धूमधाम से करेंगे शादी ।
यह भी पढ़ें : हिमाचल चुनाव: सभी 68 सीटों पर कांग्रेस- भाजपा के बीच कड़ी टक्कर के आसार ।
नवजात शिशुों के साथ कई दिनों से फर्श पर पड़ी हैं महिलाएं ।
यहां जैसी शांति और कहां ।
लगातार दूसरे दिन इतने रुपए महंगा हुआ पेट्रोल और डीजल, देखे आज का रेट ।
जिसमें छोटी मैम मासूम बच्ची के साथ अप्राकृतिक यौनाचार करती थी ।
बस सेवा के उद्घाटन में बार बाला ने लगाए ठुमके ।
हम आप को एक ऐसी अनोखी सर्जरी के बारे में बताने जा रहे हैं जिसमें मरीज गिटार बजा रहा था और डॉक्‍टरी सर्जरी कर रहे थे ।
बोलेरो की टक्कर से वृद्ध पर गिरा छुट्टा मवेशी, दोनों मरे ।
कीमत केवल कवर बक्से, सहित अन्य सामान ।
सोलंकी ने लिखा भारी मन से कर रहे फैसला ।
झारखंड विधानसभा : राज्यपाल के अभिभाषण पर नहीं हो सकी चर्चा, हंगामे के बीच अभिभाषण सदन से पारित ।
तब तक हम तलवार को दशहरे पर पूजने वाले शस्त्र और तलवारबाजी को मार्शल आर्ट के रूप में जानते थे ।
प्रवक्ता श्रीकांत शर्मा ने बताया कि इस प्रोजेक्ट के तहत पांच साल में पचास हजार करोड़ का निवेश और ढ़ाई लाख रोजगार प्रस्तावित है ।
आने वाले कुछ दिन में कोई जानकारी सामने आ सकती है ।
WWE दिग्गज ब्रॉक लैसनर ने रोमन रेंस के ऊपर किया अटैक ।
मरियम ने दावा किया कि इस लिहाज से शादी ख़त्म हो चुकी थी ।
12,000 गांवों में सुरक्षा के लिए सीसीटीवी कैमरे लगाए जाएंगे ।
वाराणसी में उत्तर प्रदेश के नगर विकास एवं जनपद के प्रभारी मंत्री आशुतोष टंडन ने गुरुवार को चौरी-चौरा शताब्दी वर्ष समारोह की शुभारंभ अवसर पर सिगरा स्थित शहीद पार्क में अमर जवान शहीद स्मारक पर माल्यार्पण कर अमर शहीदों को नमन किया ।
उन्होंने कहा था कि अगर हर जिले में ऑक्सीजन प्लांट नहीं लगाया तो आगे जाकर स्थिति हाथ से निकल सकती है ।
वहीं नगर पालिका, नगर पंचायत और पंचायती राज विभाग के सफाई कर्मियों के जत्थे ने झाड़ियों की सफाई में जुटे रहे ।
बुक रिव्यू: राजभाषा के रूप में हिन्दी ।
वाराणसी में मोदी ने दिखाई जनशक्ति ।
अब मुझे दूसरा पोस्टर जारी होने का बेसब्री से इंतजार है’ ।
इन मैचों में उन्होंने कुल 92 विकेट चटकाए हैं ।
'सोच एक आशा की किरण' एनजीओ ने लगाया कोरोना टीकाकरण कैंप ।
5 अक्तूबर इन गांव के चूक गए किसान नई अनाज मंडी नारनौल ।
चर्म रोग उपचार के लिए 30 से चलेगा अभियान ।
इस दिन 24 घंटे के दौरान शहर में कोरोना के 495 मरीज मिले थे ।
डिजिटल डेस्क, नई दिल्ली ।
हिंदी न्यूज़ फोटो देश PHOTOS: यात्रियों के लिए ब्लू और पिंक लाइन पर मेट्रो का परिचालन शुरू ।
– कल कोई कह रहा था कि कुछ दिन बाद मंत्रिमंडल की बैठक तिहाड़ में होगी ।
ऐसे से ही कुछ योगों के बारे में हम आपके‍ लिए लाए हैं जून माह के शुभ-अशुभ योग ।
तुर्की के राष्ट्रपति रेरिचप तैयब एर्दोगन ने दावा किया कि इस हमले में 109 आतंकवादी मारे गए ।
करीब दो माह से आसमान में टकटकी लगाए बैठे किसान बारिश न होने से काफी परेशानियों में आ गए हैं ।
दिल्ली ने जहां पिछले मैच में टेबल टॉपर राजस्थान रॉयल्स को हराकर घरेलू मैदान पर चला आ रहा 9 हार का सिलसिला तोड़ा था ।
महीने भर पहले ही बता दिया था रूस ने ।
हालांकि इस दौरान कुछ साहसी ग्रामीणों ने हाथी की तस्वीरें ली और वीडियो बनाया ।
आयोजन में जॉन सीना ने WWE चैम्पियनशिप जीती और क्रिस जेरिको ने एज के खिलाफ वर्ल्ड हैवीवेट चैम्पियनशिप का ख़िताब बरकरार रखा ।
तमाम भौगोलिक और प्राकृतिक संसाधनों और व्यापारिक अवसरों की प्रचुरता के बावजूद इटारसी शहर उस तरह से विकसित नहीं हो पाया है जिसका वह हकदार है ।
इसे भी पढ़ें- बूथ के करीब वोट मांगने पर उलझा प्रत्याशी का भाई, पुलिस ने भांजी लाठियां ।
गोगोई से विपक्ष की नाराजगी को समझने से पहले 1998 में आई फिल्म चाइना गेट के विलेन जागीरा का एक डायलॉग सुनते हैं; ।
समाज के लोगों को गहरा आघात पहुंचा है ।
पत्नी कौशर अपने पति को तलाशते हुए अस्पताल पहुंची ।
Poco M4 Pro 5G स्मार्टफोन को लेकर अभी तक कई लीक्स व खुलासे सामने आ चुके हैं और अब कंपनी की इसकी लॉन्च डेट का खुलासा कर दिया है ।
इलेक्ट्रिक फेंसिंग भी है दर्दनाक यातना ।
इस दौरान अधिकारियों ने भी स्कूलों का निरीक्षण किया ।
सवाल पूछने पर नाराज हुए भाजपा नेता, BKU नेता को दी धमकी ।
साफ्टवेयर द्वारा उपलब्ध कराई गई डिटेल दिल्ली पुलिस के अलग-अलग जिले को उपलब्ध कराई गई है ।
राष्ट्रपति के अंगरक्षक की भर्ती को HC में चुनौती, सरकार से मांगा जवाब ।
कामनवेल्थ गेम्स के दौरान डीएमआरसी ने मेट्रो नेटवर्प को पूरी तरह से तकनीकी खामियों से दूर रखा लेकिन खेल आयोजन संपन्न होते ही दिल्ली मेट्रो अपनी पुरानी ढर्रे लौटते हुए ।
रिपोर्ट्स की मानें, तो कुंबले चाहते थे कि पूरी टीम मैच के दौरान अपनी जान झोंक दें, और इसी तरह प्रैक्टिस भी करे ।
एप के जरिए सलाह और समस्याएं भी जनता पुलिस से शेयर कर सकेगी ।
तालिबान के आते ही मीडिया ने खुद ही सेंसरशिप लागू किया ।
संजय रंजन सिंह एसपी ट्रैफिक, रांची कमांडेंट जैप जैप दो ।
भारत के पूर्व कप्तान महेंद्र सिंह धोनी ने जल्द ही रिलीज होने वाली डाक्यूमेंटरी में कहा कि उनके लिये सबसे बड़ा अपराध हत्या करना नहीं बल्कि मैच फिक्सिंग करना होगा ।
बुमराह ने चहल को पछाड़ हासिल की उपलब्धि ।
जिसे नापंसद करते हों, उसके साथ शारीरिक संबंध बनाने का सपना: इसका सीधा सा मतलब है कि आप उस व्यक्ति को दंडित करना चाहते हैं ।
10 दिनों तक चलने वाले इस मेले में लाखों की तादात में लोगों के आने का अनुमान किया जा रहा है ।
जिससे ठहरे तालाबों के पानी में भी मद उट्ठेंगे ।
इस अमरीकी पत्रिका ने अपने संस्करण में लिखा कि हिज़्बुल्लाह के हथियार विकसित हैं और उनकी मारक क्षमता बहुत सटीक है इसीलिए हिज़्बुल्लाह इस्राईल के सैन्य और नागरिक आधारभूत ढांचों को तबाह करने की क्षमता रखता है ।
फलोदी जेल ब्रेक, 7 दिन बाद एक बंदी गिरफ्तार:पुलिस ने एक बंदी को दबोचा, 15 की तलाश जारी; कल मास्टरमाइंड पुलिस की गिरफ्त में आया था ।
दुकानों का समय रात 11 बजे तक तय किया, पुलिस के संरक्षण में 1 बजे तक चल रहा शराब का कारोबार ।
'बालिका वधू' में आनंदी का किरदार निभा चुकी अविका गौर ने पीपिंगमून बातचीत में उनके साथ अपने काम करने के अनुभव को शेयर किया ।
वायरल वीडियो देखने के बाद एसडीएम आयुष चौधरी ने हल्का लेखपाल सेवालाल सरोज को निलंबित कर दिया ।
प्रद्युम्न हत्याकांड : सड़कों पर शराबी छलका रहे जाम, इन स्कूलों के पास धड़ल्ले से चल रहे ठेके ।
चीन में मंकी बी वायरस ।
दरअसल, प्रदेश सरकार ने किफायती रेंटल आवास एवं काम्प्लेक्स योजना को मंजूरी दे दी है ।
वर्ल्ड लीग से पहले कनाडा का गोलकीपर, अर्जेंटीना का स्ट्राइकर चोटिल ।
जल संरक्षण की अनोखी तरकीब है 'रानी की वाव', 100 रुपए के नए नोट में दिखेगी झलक ।
वहां से निकलकर कलेक्टर बनने तक का सफर काफी संघर्षों भरा रहा ।
बाबा का ढाबा के मालिक की शिकायत पर धोखेधड़ी के आरोप में यूट्यूबर के खिलाफ मामला दर्ज ।
इनके चालू होने के बाद दिल्ली में आइसीयू बेड की कमी संभवतः दूर हो जाएगी ।
इसमें पांच अहम पौष्टिक तत्व होते हैं, कैल्शियम, मैग्नीशियम, फॉस्फोरस, पोटैशियम और सोडियम ।
मतलब की हर महीने टिम कुक कि सिक्योरिटी पर एक लाख से ज्यादा खर्च किए जाते हैं ।
अनुमान है कि तीसरे सोमवार पर अब तक पिछले संपन्न हुए दो सोमवारों से करीब दोगुना कावंडि़यों ने जलाभिषेक किया है ।
बरेली जिले में भी जगह-जगह ताजिया निकालने को लेकर तनाव है ।
पश्चिम बंगाल में 10 प्रत्याशी घोषित ।
बारिश से लोगों को तेज गर्मी से राहत मिली है ।
उन्हें दूसरी बार जनादेश मिला है ।
'' उन्होंने कहा, ''इस बैठक में हम अपनी मांगो को मनवाने के लिए इन सभी संगठनो का सहयोग लेंगे ।
प्रस्ताव पर छह घंटे तक चली मैराथन चर्चा के अंत में विधानसभा अध्यक्ष ज्ञान चंद गुप्ता ने सदन में घोषणा की कि अविश्वास प्रस्ताव के खिलाफ 55 और पक्ष में 32 मत पड़े ।
पूजा कमेटी के अध्यक्ष सुशांत चन्द्र व कार्यकारी अध्यक्ष असित चटर्जी ने बताया कि कमेटी हर साल एक नई थीम देने का प्रयास करती है ।
शिविर में 1909 दिव्यांग हुए लाभान्वित ।
महाराष्ट्र सरकार ने राज्य के 123 तालुकों को सूखाग्रस्त घोषित कर दिया है ।
नरेंद्र बरागटा ने आरोप लगाते हुए कहा कि कांग्रेस सरकार ने जो नौ वादे किए थे, उसमें एंटी हेलनेट पर अनुदान, ओलावृष्टि व अतिवृष्टि से होने वाले नुकसान का 75 फीसदी भुगतान, समर्थन मूल्य नहीं बढ़ा, मंडियों का विस्तार नहीं हो पाया, फसल बीमा योजना नहीं लागु हो पाई, सीए, कोल्ड स्टोर चेन नहीं खुल पाई, नए रिसर्च सेंटर नहीं खुले, सेब की नई किस्में नहीं ला पाए, मंडी मध्यस्ता योजना के तहत बागबानों को पैसे का भुगतान नहीं किया गया शामिल हैं ।
एसडीएम ने लगाई बिजरौठा में चौपाल ।
पहली बार एक ही पोस्टर में दिखे अखिलेश-मायावती, गठबंधन को लेकर लिखी यह बड़ी बात ।
अमेज़न फेस्टिवल धमाका : टैबलेट पर 50% ऑफ ।
अलग-अलग रंग के क्या हैं मायने ।
फिल्म 16 फरवरी 2018 को होगी रीलीज ।
पर्यटन नगरी खजुराहो में नशे की वजह से पिछले कुछ दिनों से आपराधिक घटनाएं बढ़ रही हैं ।
शहर के वार्ड संख्या एक स्थित आंगनबाड़ी केंद्र संख्या 103 पर टीकाकरण किया गया ।
दीपिका और करणवीर को अपने घर के किस्से बताते हुए श्रीसंथ शो के बाद उन दोनों को अपने घर में आने के लिए आमंत्रित करते हैं ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश चंदौली तालाब में डूबने से मासूम की मौत ।
श्मशान से गायब हो रहीं हैं अस्थियां और कोयले ।
प्रतिदिन लगभग 10-14 गिलास पानी पिएं जो आपके शरीर से टॉक्सिन को बाहर निकालने में मदद करेगा ।
अपने पत्र में एक्सपर्ट्स ने हवाई या एयरोसोल संक्रमण को, कुछ सुपर-स्प्रेडर घटनाओं का कारण बताया था ।
इस फैसले पर हिन्दू और मुस्लिम कर्मचारियों ने कड़ी आपत्ति दर्ज कराई है ।
आज के मुकाबले में इन खिलाड़ियों पर रहेगी नज़र ।
ट्रैक्टरों पर गूंज रहे आंदोलन और देशभक्ति के गीत ।
छत्तीसगढ़ के भिलाई में निर्माणाधीन मकान की छत गिरने से मजदूर दब गया ।
भाई-बहन से छोटा या बड़ा होने से भी ज़्यादा प्रासंगिक यह हो सकता है कि क्या आपके भाई या बहन की उम्र आपके लगभग बराबर है ।
उधर करनाल में पुलिस द्वारा किसानों पर हुए लाठीचार्ज के बाद किसान नेता राकेश टिकैत का भी विवादित बयान सामने आया है ।
वृषभ- वृषभ लग्न वालों के लिए मंगल द्वादशेश व अष्टमेश होकर चतुर्थ भाव से गोचर भ्रमण करने से अपने जीवनसाथी से लाभ रहेगा व भरपूर सहयोग भी मिलेगा, बाहरी संबंधों से लाभ रहेगा ।
लेकिन जाति तो बस समाज की अवधारणा है ।
तीन केमिकल चोरों को पकड़ा ।
हमें आगे अच्छा खेलना है ।
छित्तुपुर रेग्युलेटर में रिसाव से जलमग्न हो रही फसल ।
गुजरात से आई टीम में एक सांसद, दो विधायक समेत भाजपा के संगठन मंत्री, भाजयुमो प्रदेश उपाध्यक्ष, जिला महामंत्री स्तर के करीब 20 नेता शामिल हैं ।
तब इस पर गतिसीमा 120 किलोमीटर प्रतिघंटा थी ।
वर्ष 2009 में लाहौर में श्रीलंका टीम पर आतंकवादी हमले के बाद से लगभग सभी टीमों के पाकिस्तान में आने से इंकार कर दिया था और इसके बाद वहां अंतरराष्ट्रीय क्रिकेट का आयोजन संभव नहीं हो पाया ।
Home > खेल > क्रिकेट > स्मिथ, वार्नर पर लगा एक वर्ष का प्रतिबंध होगा खत्म ।
23 बांधों के बढ़े जलस्तर से बड़ी तबाही की आशंका ।
आईजी जोन ने सभी थानेदारों और पुलिस अधिकारियों को अपने-अपने इलाकों में सूचीबद्ध हिस्ट्रीशीटर बदमाशों के बारे में जानकारी करने उन पर निगरानी रखने उनकी गतिविधियों के बारे में पता करने के साथ-साथ सभी के खिलाफ वैधानिक कार्यवाही करने के निर्देश दिए हैं ।
आदर्श रूप में, हम पिछले वर्षों की तरह अंतरराष्ट्रीय योग दिवस उत्साह से मनाएंगे लेकिन कोविड-19 के कारण हमसे उम्मीद की जाती है कि सामाजिक दूरी का पालन करें और प्रतिबंधित दायरे में रहते हुए अपने परिवार के साथ योग दिवस मनाएं ।
पिछले साल ही किया था सरेंडर ।
चरण - 5 अपना प्रवेश पत्र डाउनलोड करें और परीक्षा के लिए एक हार्ड कॉपी ले लें ।
कॉट मेहदी हसन बोल्ड शाकिब अल हसन ।
केदारनाथ में आपदा से राहत के तहत निर्माण कार्यों के लिए आए बजट में बड़ी हेराफेरी की गई ।
Home » उत्तर प्रदेश » भ्रष्टाचार पर वार करने में शामिल होगी समिति ।
एनर्जेटिक डांसर साक्षी और बेस्ट डांसर चुनी गई रुचि भदानी ।
अब प्रोडक्शन बढ़ा और मांग थमी, स्टॉक फुल, निर्यात हुआ जरूरी ।
अपने समय में पेंटागन पेपर्स पर रिपोर्ट करने वाले कानून विशेषज्ञ जेम्स गुडेल का कहना है कि रोजेन के मामले में तलाशी का वारंट यह दिखाता है कि राष्ट्रपति बराक ओबामा ऐसी कार्रवाईयां कर रहे हैं जो अब तक किसी राष्ट्रपति ने नहीं की थी ।
जो जल्द ही रिलीज होने वाली है ।
इसके अलावा मन्नान के तीन और साथी हिरासत में लिए गए हैं ।
फोन में आपको एंड्रायड किटकैट एक्‍सपीरियंस मिलेगा यानी ओके गूगल, हैंगआउट, प्रियॉरिटी काटेक्‍ट्स जैसे फीचर आप यूज़ कर सकते हैं ।
मुकेश अंबानी: बाजार का मंत्र है रिटेल एकीकरण ।
नई दिल्ली: जम्मू- कश्मीर की फिजाहों में गर्मी हैं ।
प्रधानमंत्री ने कहा कि छात्रों को पर्याप्त नींद भी लेनी चाहिए और पढ़ाई के साथ-साथ खेल भी आवश्यक है ।
India vs Australia 1st ODI Preview: 8 महीने बाद टीम इंडिया करेगी मैदान पर वापसी, खलेगी ‘हिटमैन’ रोहित शर्मा की कमी India vs Australia (IND vs AUS) 1st ODI Match Preview: भारतीय टीम 1992 विश्व कप की नेवी ब्लू जर्सी में नजर आएगी ।
-अब तक उपलब्ध नहीं करायी जा सकीं पाठ्य पुस्तकें ।
मार्च महीने में आशा के विपरीत तापमान में भी वृद्धि से किसानों को दिक्कतों का सामना करना पड़ा ।
हवलदार संदीप सालगिरह-त्योहार नहीं मनाते, हेलमेट बांटते हैं, वजह जानकर आप भी हो जाएंगे भावुक ।
क्रूड संकट: सऊदी अरब का विदेशी मुद्रा भंडार 9 साल के निचले स्तर पर पहुंचा ।
सुरक्षा के होंगे खास इंतजाम ।
Home » रविवारीय » देश के 14वें संभावित राष्ट्रपति रामनाथ कोविंद ।
दिल्ली में प्रदूषण कम करने को गोपाल राय ने 20 फरवरी को बुलाई अहम बैठक ।
किसान आन्दोलन में वायरल हुआ वीडियो सोशल मीडिया में एक वीडियो वायरल हुआ है जिसमे… ।
दहेज लोभियों ने मिट्टी तेल डालकर जिंदा जलाया ।
- गृह विभाग - शहर के अपराध वाले चिन्हित कर, सार्वजनिक, पार्किंग सहित अन्य जगहों पर सीसीटीवी कैमरे लगाएगा ।
ट्रेन को रोक यात्रियों ने किया एक घन्टा तक हंगामा ।
बाद में किसी कांग्रेसी सांसद ने मोदी के खिलाफ नारेबाजी नहीं की ।
हिंदी न्यूज़ उत्तराखंड हल्द्वानी गणित में नवीनता लाने से परिणाम अधिक अच्छे आएंगे: प्रो ।
आईजी ने एक करोड़ लेकर छोड़ा नाभा कांड का मास्टरमाइंड, सीएम योगी आदित्यनाथ ने दिए जांच के आदेश ।
युवती ने बताया कि सरकारी चिकित्सक ने उसकी माता की जांच की ।
कोरबा , (ब्यूरो छत्तीसगढ़) ।
बीजेपी ने ठाकरे सरकार के फैसले की आलोचना की है ।
यह वीडियो काफी मजेदार है और फैंस को भी काफी पसंद आ रहा है ।
बिहार के सभी सरकारी स्‍कूलों में एक महीने के अंदर गठित होगी प्रबंध समिति, शिक्षा मंत्री ने दिया आश्‍वासन ।
मेडिकल टीचर्स अब 65 की आयु में रिटायर होंगे ।
इस लिहाज से भारत अभी दुनिया में कोरोना से मौतों के मामले में तीसरे स्थान पर है ।
जिलेभर में सात माह में 26 हजार से ज्यादा मतदाता घट गए ।
अदालत ने कहा कि मामले में समुचित जांच के लिए इमाम को हिरासत में लेकर पूछताछ किया जाना आवश्यक है ।
कैमरा रंगो को ,जगहों को इतनी खूबसूरत तरीके से कैप्चर करता है के हॉल पर रंग बिखर जाते है ।
मनी लॉन्ड्रिंग केस में मीसा भारती को राहत, CA राजेश अग्रवाल को कोर्ट से मिली जमानत ।
पहले ही कई वरिष्ठ नेताओं ने पार्टी से इस्तीफा दे दिया जबकि अब पीडीपी ने पार्टी के दो वरिष्ठ नेताओं पीर मोहम्मद हुसैन और पूर्व मंत्री सैयद बशारत बुखारी को पार्टी विरोधी गतिविधियों के लिए पार्टी की मूल सदस्यता से निष्कासित कर दिया है ।
ऐसे में उनको जमकर पीटा जाता था ।
सड़क पर गाड़ी खड़ी करने पर पांच कंपनियों को नोटिस ।
इस सीजन में डस्ट एलर्जीस आपका मूड ऑफ कर सकती हैं ।
गुमला में नाबालिग ने चाकू से वारकर की पिता की निर्मम हत्या ।
-पूर्व विधायक के घर से चौरसिया पान शॉप तक रोड ।
टीएमसी ने तस्वीर जारी करते हुए इंडियन सेक्यूलर फ्रंट (आईएसएफ) कैडर पर बमबाजी करने का आरोप लगाया ।
वहीं, इसके 6GB + 128GB वेरिएंट की कीमत Rs 25,999, 8GB + 128GB वेरिएंट की कीमत Rs 27,999 और 8GB + 256GB वेरिएंट की कीमत Rs 29,999 बताई जा रही है ।
आजादी एक्सप्रेस के बारह डिब्बों में आजादी के पूरे इतिहास को दुर्लभ चित्रों, ऑडियो, वीडियो, कटआउट आदि के जरिये पूरी तरह समेटा गया है ।
ऐसे में सरकार की यही कोशिश रहती है कि किसानों के साथ उन सभी लोगों के हित के लिए उपयुक्त कदम उठाए जाए, जो कृषि के साथ-साथ पशुपालन में सक्रिय हैं ।
चेकिंग के दौरान चालान करने पर हेड कांस्टेबल से मारपीट करने, वर्दी फाड़ने और ड्यूटी में बाधा पहुंचाने का केस जिला अदालत में साबित नहीं हो सका ।
ये शानदार बाइक है बेस्ट, मिलेगी ₹1 लाख से कम कीमत में ।
यूलिया ने इसी शक में सलमान के साथ अबु धाबी जाने की जिद भी की थी ताकि वो इन दोनों पर नजर रख सकें लेकिन इसे मुमकिन नहीं होने दिया गया ।
रास्ता गोवा ने दिखाया ।
ये पहला नेशनल हाइवे है, जहां पर इस तरह तरह की एयरस्ट्रिप तैयार की गई है ।
गया में हिन्दू युवा शक्ति संघ इस पावन बेला को ऐतिहासिक बनाने में जुटा है ।
हालांकि इस बात से भी इंकार नहीं किया जा सकता है कि इस 38 साल पुरानी पार्टी ने अनुसूचित जाति, अनुसूचित जनजाति, अन्य पिछड़े वर्ग और अल्पसंख्यकों (खासकर मुस्लिम महिलाओं) के बीच अपनी कट्टर छवि को बदलने की भरपूर कोशिश की है ।
संघ ने दिया यह सुझाव ।
Faridabad/ Alive News: तृतीय ग्रेंड ओपन राष्ट्रीय ताईक्वांडो प्रतियोगिता 2017, नई दिल्ली स्थित तालकटोरा इण्डिोर स्टेडियम में आयोजित हुआ ।
भारत ने लंच तक विकेटकीपर ऋषभ पंत (92) के रूप में एकमात्र विकेट गंवाया था लेकिन बाद में उसने अपने 4 विकेट विराट, रविचन्द्रन अश्विन (7), कुलदीप यादव (12) और उमेश (22) के रूप में जल्दी गंवाए ।
मां ने की आत्मदाह की कोशिश तो 10 माह की बच्ची चीख-चीख कर रोने लगी, फिर जो हुआ ।
हिंदी न्यूज़ › उत्तर प्रदेश › मेरठ › वोट न देने पर दबंगों ने किया घर में घुसकर हमला ।
साहब घर पर फेंके जा रहे हैं पत्थर ।
इंडोनेशियाई टोपी पर जंचेगी अरबी रुमाल ।
दिल्ली हिंसा पर छत्तीसगढ़ में अलर्ट, DGP ने कहा लापरवाही पाए जाने पर होगी अधिकारियों पर कार्रवाई ।
इन दिनों राजस्थान के धुआंधार दौरे कर रहे अमित शाह की जुबानी कौशल की बानगी तो देखते ही बनती है ।
बालिका वर्ग के फाइनल मैच में रामगढ़ प्रखंड की टीम ने कस्तूरबा गांधी बालिका आवासीय विद्यालय लस्लीगंज को शिकस्त देकर मैच पर कब्जा जमाया ।
वहीं इस दौरान सिविल ड्रेस में भी पुलिस बल गश्त करते नजर आएंगे ।
उत्तर वन मंडल में तेंदुपत्ता प्रबंधकों की नियुक्तियों में जमकर धांधली होने के मामले सामने आ रहे हैं ।
महिलाओं के जरिये "मिशन कश्मीर" पर IS ।
ट्रंप और किम का विवाद ।
हजारे (83) ने कहा, ‘‘सरकार केवल खोखले वादे करती है, इसलिए मुझे उस पर अब कोई विश्वास नहीं है ।
ये परियोजनाएं लद्दाख के कारगिल और लेह जिलों में स्थापित की जाएंगी ।
लेकिन इन सबके बीच जो बड़ी खबर है उसके मुताबिक इस बार मोदी कैबिनेट में ऐसे चेहरे जो पिछली सरकार में बेहतर काम नहीं कर सकें उन्हें इस दफा मौका मिलने की उम्मीद कम है ।
जयकाशी विश्वनाथ जीप मैक्स सूमो ड्राइवर्स एवं ऑनर्स वेल्फेयर एसोसिएशन के पदाधिकारियों ने जिलाधिकारी को दिए ज्ञापन में कहा कि अन्य जनपदों की तरह वे भी मांगों को लेकर बुधवार से अपने वाहनों का संचालन बंद कर अनिश्चितकालीन हड़ताल पर चले जाएंगे ।
भारत अगर वनडे सीरीज में 2-0 की बढ़त बना लेता है तो आईसीसी रैंकिंग में दोनों टीमों के बीच अंतर कम हो जायेगा ।
बैठक में पीके पर टिकी रही निगाहें ।
शहीद परमजीत की फोटो लेकर पहुंची मां ।
इसे भी प्रदेश में इन दिनों चल रही सियासी हलचल से जोड़कर देखा जा रहा है ।
पढ़ें धोबी घाट में भी सलमान ।
गोरखपुर रेलवे स्टेशन पर उपलब्ध विश्रामालय व उनका किराया ।
दिनदहाड़े कास्मेटिक की दुकान में पिस्टल लेकर घुसा युवक, आगरा में भीड़ ने दौड़ाकर दबोचा ।
उन्होंने बताया कि घटना में करीब चार लाख रुपए का नुकसान पहुंचा है ।
भारत में जल्द लॉन्च होंगी ये दमदार गाड़ियां, जरूर जानें खूबियां ।
>> क्लोजिंग के बाद मुहूर्त सेशन: 7:25 PM से 7:35 PM ।
फोन की बैटरी 3,000 एमएएच की है ।
- शहर सरकार के एक साल पूरे होने पर निगम में आयोजित हुआ कार्यक्रम ।
मेरठ जिला केमिस्ट एंड ड्रजिस्ट एसोसिएशन जिला मेरठ को भी प्रमाण पत्र दिया गया, जिसको अध्यक्ष नरेश चंद गुप्ता महामंत्री रजनीश कौशल ने ग्रहण किया ।
उपराज्यपाल अनिल बैजल का यह फैसला दिल्ली में नई ‘जंग’ का शुरुआती संकेत तो नहीं ।
संघ परिवार के अटल बिहारी वाजपेयी, लालकृष्ण आडवाणी, नानाजी देशमुख थे तो 1967 में कांग्रेस से बगावत कर अलग हो चुके चौधरी चरण सिंह और आपातकाल के दौरान इंदिरा गांधी के खिलाफ बगावत का झंडा उठाने वाले चंद्रशेखर, मोहन धारिया, रामधन और कृष्णकांत की युवा तुर्क चौकड़ी भी ।
हमीरपुर में ‘हाथ’ कमजोर ।
किस चैनल पर होगा दिल्ली कैपिटल्स और चेन्नई सुपरकिंग्स के मैच का प्रसारण ।
पंचायती राज एवं पेयजल,विधि,आवास एवं शहरी विकास ।
1- प्रथम चरण में प्रक्रिया ।
एनएस तोमर ने बताया कि पहले चरण में 300 कर्मियों को चिन्हित किया गया था ।
इस साल की शुरुआत मेरे लिए काफी अच्छी रही है, क्योंकि मैंने स्क्रीन पर जो दिखाने की कोशिश की, उसे लोगों ने दिल से पसंद किया ।
जी हां, किम ने कहा है कि उनके न्यूक्लियर हथियार तैयार है और उन्हें कभी दागा जा सकता है ।
कोरोना संकट से निपटने में अग्रणी रहा देश: डॉ ।
सिविल सेवा परीक्षा: परीक्षा से 10 मिनट पहले पहुंचे सेंटर, वर्ना नहीं मिलेगा प्रवेश ।
इसमें शामिल कार्यकर्ता महाराणा प्रताप के जयकारे लगाते चल रहे थे, जो बाद में अग्निशमन केन्द्र स्थित प्रताप पाठशाला पहुंची ।
- ऑनलाइन व सोशल मीडिया के माध्यम से विभिन्न आपदाओं में क्या करें, क्या न करें विषयक लघु जागरूकता संदेशों को बढ़ावा दिया जाए, जिससे अधिक से अधिक जनमानस को फायदा हो सके ।
जामिया फायरिंग पर साधा निशाना ।
अनाबद्ध निधि से किए जाने वाले कार्य- ।
आमिर खान- करीना कपूर की फिल्म ‘लाल सिंह चड्ढा’ इस दिन होगी रिलीज़ ।
मामले की जानकारी मिलते ही मौके पर राजपुर थाने की पुलिस पहुंच कर जांच में जुट गई है ।
हरियाली और आयोडीन से धब्बे स्पॉट को हटाने में मुश्किल होते हैं, क्योंकि वे बहुत जल्दी अवशोषित होते हैं और ऊतक की गहरी परतों में प्रवेश करते हैं ।
रावत के मुताबिक सान्याल एक उच्च वर्गीय परिवार से थीं उनके पिता के नाम पर लखनऊ में अमीनाबाद में सान्याल मार्ग भी है ।
हेमंत सोरेन दुमका और बरहेट सीट से चुनावी मैदान में उतरे हैं, जहां 20 दिसंबर को वोटिंग होंगी ।
भुवनेश्वर, 11 अक्टूबरः बंगाल की खाड़ी पर बने दबाव के कारण आया चक्रवाती तूफान 'तितली' 150 किमी प्रति घंटे की रफ्तार से बढ़ रहा है ।
घटना की सूचना पाकर राजधानी गुवाहाटी से कारबी आंग्लांग पहुंचे अतिरिक्त पुलिस महानिदेशक मुकेश अग्रवाल ने कहा कि एक बार किसी अफवाह के जोर पकडऩे पर उसे ठंडा होने में समय लगता है ।
'पैमानों' में अब नहीं वो बात ।
इस साल अगस्‍त से मिली अध्‍यक्षता ।
ऑस्ट्रेलिया के पूर्व कप्तान इयान चैपल का मानना है कि इंग्लैंड दौरे पर बल्ले से यादगार प्रदर्शन करने वाले रोहित शर्मा इस पद के लिए एकदम सही विकल्प होंगे ।
उत्तराखंड : नाले के तेज बहाव में एक बहा, शव बरामद ।
भगवान शिव की पूजा-अर्चना के लिए खास माह श्रावण आज यानी रविवार से शुरू हो गया है ।
लाभगांव फीडर में आज दिन में छह घंटे बाधित रहेगी बिजली ।
ये आखिरी भर्ती हो सकती है जिसमें 10वीं पास भी आवेदन कर सकेंगे ।
दिल्ली विवि में स्टूडेंट्स - फोटो : PTI ।
सोशल मीडिया पर चीनी नागरिकों की हथियार लिए तस्वीरें वायरल हो रही हैं ।
इस फिल्म के लिए भारी प्रॉस्थेटिक्स का इस्तेमाल किया गया था ।
मार्करम और वैन डुसें ने संभलकर खेलते हुए आखिरी सेशन में पाकिस्तान को कोई सफलता हासिल नहीं करने दी ।
​वायरस को फैलने से रोकने के तरीके ।
इसका अर्थ यह है कि अमेरिका की प्राथमिकता अफ़ग़ानिस्तान में अमेरिकी सैनिकों की मौजूदगी है ।
जिले में अब तक 10261 लोग संक्रमित पाए गए हैं जबकि 8169 उपचारित भी हुए हैं ।
भाग्य के संकेत - अपने आदमी को कैसे पहचानें ।
टी-20 सीरीज के लिए भारत की टीम ।
यदि समय पर इन लोगों की पहचान नहीं होती तो ये देश सेवा में चले जाते ।
ऑफिस में प्रमोशन ना मिलने पर निराश ना हों, करें यह काम ।
शहर में बम की झूठी सूचना ने फैलाई दहशत, पूरी तलाशी के बाद पुलिस बोली जयपुर सुरक्षित ।
ट्विटर पर सुपरस्टार शाहरुख खान के फॉलोअरों की संख्या बढ़कर 3 ।
विपक्ष भारत के मुख्य न्यायाधीश दीपक मिश्रा के खिलाफ महाभियोग प्रस्ताव लाने के लिए एकजुट हो गया है| महाभियोग के प्रस्ताव पर अभी तक 60 से अधिक सांसदों ने हस्ताक्षर किए हैं, वहीं इस प्रस्ताव पर पूर्व प्रधानमंत्री मनमोहनसिंह ने हस्ताक्षर नहीं किए| ।
कैबिनेट बैठक के मद्देनजर प्रशासनिक अधिकारी सोमवार को ही इससे जुड़ी तैयारियों का जायजा लेते नजर आए ।
मौसम की मार:भारी बारिश ने उत्तरकाशी के बाद टिहरी जिले में मचाया कहर, कई मकान दबे ।
बाद में पूर्व प्रधान को हिदायत देकर छोड़ दिया गया ।
अर्थव्यवस्था भी बुरे दौर में पहुंच चुकी है ।
वार्ड में बिजली पानी की व्यवस्था भी सुचारू नहीं है ।
इसलिए तो टाइम टू टाइम घर के डेकोर में कुछ नया और डिफरेंट करने की कोशिश की जानी चाहिए, ताकि दूसरों के सामने आपकी पर्सनेलिटी की और अधिक निखारे ।
निःशुल्क स्वास्थ्य परीक्षण शिविर में उमड़ी मरीजों की भीड़ ।
शिल्पी कथावाचक आसाराम के छिंदवाड़ा [मध्य प्रदेश] स्थित आश्रम में वार्डन है ।
उप्र में चार की मौत- ।
अगस्त 2020 में 1,23,769 इकाइयों की तुलना में पिछले महीने कुल 1,13,937 इकाइयों का उत्पादन किया ।
हर धर्म के लोगों को बोर्ड में देंगे जिम्मेदारी ।
चैलेंज ट्रॉफी में सीडीए का हराया ।
चल रहा महुआ का सीजन ।
नाई का सैलून आठ तोले सोने से बने उस्तरे के कारण एक नया सेल्फी प्वाइंट बन गया है ।
लू लगने के लक्षणों को पहनाने ।
इस दौरान उन्होंने यह भी बताया कि जब उन्होंने फिटनेस पर काम करना शुरू किया तो उनकी मां चिंतित रहती थीं ।
ना सर्दी देखी ना गर्मी,बारिश में भी जारी रखा संघर्ष ।
कठुआ गैंगरेप पर चल रही भ्रामक खबरों के बीच क्राइम ब्रांच की टीम ने एक स्टेटमेंट जारी किया है, जिसमें बच्ची के साथ दुष्कर्म की पुष्टि की गई है ।
हिंदी न्यूज़ › उत्तर प्रदेश › बागपत › सड़क हादसों में छह लोग घायल, एक की हालत गंभीर ।
जनता पर विश्वास करना सीखें अधिकारी ।
इस बीमारी से बचने के लिए हाइजीन का खासतौर पर ध्यान रखना चाहिए, खांसते समय और छींकते समय टीशू से कवर रखें, इसके बाद टीशू को नष्ट कर दें ।
एसएमएस से ऐसे मिलेगा रिजल्ट ।
पांचो ने अपना वास्तविक रूप दिखाकर भगवान शिव और माता पार्वती को प्रणाम किया और अपने वहां उपस्थित होने का कारण बताया ।
मुखिया के प्रयास का भी कोई फायदा नहीं ।
हालांकि, अभी फिलहाल रेलवे की E-Catering सुविधा चुनिंदा स्टेशनों पर ही फिर से आरंभ की जाएगी ।
वैट आबकारी शुल्क बिक्री कर व जीएसटी की समय पर उगाही न होने अथवा कम वसूली से सरकार को 1159 करोड़ का नुकसान उठाना पड़ा है ।
उत्तराखंड में कोरोना ग्राफ ।
डीएसपी अंजनी जसवाल ने कहा कि केस दर्ज कर मामले की छानबीन की जा रही है ।
हिंदी न्यूज़ उत्तराखंड हल्द्वानी अगले साल तक लोगों को बैंक किस्त जमा करने में राहत मिले ।
शासकीय दृष्टि एवं श्रवण बाधितार्थ विद्यालय में परीक्षा-पे चर्चा कार्यक्रम को बच्चों ने दूरदर्शन के माध्यम से प्रोजेक्टर पर देखा ।
बैग की तलाशी लिए जाने पर उसमें रखे 140 पाउच झारखंड निर्मित देसी शराब बरामद की गई ।
मध्य भारत में औसत का 100 फीसदी बारिश का अनुमान है ।
पटड़ीघाट में सुबह की चाय को गैस जलाते ही भड़की लपटें, सामान भी स्वाह ।
शिविर में बुजुर्गों का किया स्वास्थ्य परीक्षण, दी सलाह ।
कोरोना की लड़ाई में सरकार पर सवाल ।
अवधेश नारायण खरे ने निःशुल्क जांच शिविर लगाया ।
सूत्रों ने बताया कि सुखोई-30 ने सुबह नौ बजे के करीब पंजाब के हलवारा हवाई अड्डे से बंगाल की खाड़ी के लिए उड़ान भरी ।
'चरमपंथियों का कोई मज़हब नहीं होता' ।
नई 'योजना' से बढ़ेगा रेवन्यू ।
'मुझे कहीं नहीं जाना, पाकिस्‍तान ही मेरा घर है' ।
कोरोना से जंग जारी ।
जहां पर हम एक दूसरे से उपजी गंदगी पर जीवित हैं लेकिन जब किसी जीव की गंदगी इतनी ज्यादा हो जाती है कि वो संभाले नहीं संभलती है तो वो दूसरे जीव के लिए उपहार बन जाती है ।
गड्ढा खोद बुझा रहे प्यास ।
भाजपा प्रदेश अध्यक्ष डॉक्टर महेंद्र नाथ ने एक बार फिर बसपा सुप्रीमो मायावती का घेराव किया ।
7 करोड़ लोगों को यह सेक्टर देता है रोजगार ।
-कंपनी के खुदरा व्यापार कारोबार में पांच गुना वृद्धि का अनुमान ।
बॉलीवुड में बहुत सी खूबसूरत-सी जोड़ियां है लेकिन बॉलीवुड की क्यूट जोड़ियों में शुमार अभिषेक और ऐश्वर्या राय बच्चन की जोड़ी बॉलीवुड की सबसे खूबसूरत जोड़ी है ।
अमरीका ने भी घटना की खबर लगते ही अपना दूतावास खाली करवा लिया था ।
हिंदी न्यूज़ नीतीश कुमार के रहते बिहार में निष्पक्ष चुनाव संभव नहीं: कांग्रेस ।
जरूरतमदों को निःशुल्क कपड़ा बांटने क्लॉथ बैंक की शुरुआत ।
बरात में घुसा ट्रक, पुलिस पर हमलावर हुए बराती ।
फर्स्ट कम्प्यूटर ए संस्थान के निदेशक विपुल कुमार ने कहा कि मेरे यहां निर्धन छात्र-छात्राओं को विशेष छूट दी जाती है ।
आधा दर्जन ट्रेनें रहीं लेट, परेशानी ।
स्मार्ट सिटी की सीवरेज में बजट रोड़ा ।
अधिक जानकारी के लिए नोटिफिकेशन लिंक पर क्लिक करके पढ़ें ।
पहले पति को तलाक देकर प्रेमी से की थी शादी ।
पाकिस्तान जम्मू-कश्मीर को हथियाने के लिए आतंक के हथियार को छद्म तरह से उपयोग करता है ।
हार्ट अटैक के बाद रेमो डिसूजा ने की जिम में वापसी, शेयर किया वर्कआउट वीडियो ।
राज्य के गृह मंत्री अनिल देशमुख ने रविवार को जांच का आदेश दिए जाने की जानकारी देते हुए इस घटना को कोई सांप्रदायिक रंग नहीं देने की भी चेतावनी दी, क्योंकि तीन मृतकों में दो लोग साधु बताये जा रहे हैं ।
VIDEO: साइकिल से दुनियां मापने निकला ये कपल, ताजमहल का करेगा दीदार ।
लोकसभा चुनाव 2019 में भाजपा का राष्ट्रीय लोकतांत्रिक पार्टी (RLP) से गठबंधन कर नागौर से सांसद बने हनुमान बेनीवाल ने दोनों के गठबंधन को लेकर बड़ी बात कही है ।
युवक के फंदे से लटके शव की खबर से बाजार सहित आसपास सनसनी फैल गई ।
इससे पूर्व भी कश्मीर के श्रीनगर में बाढ़, उड़ी में आए भूकंप और लद्धाख में बाढ़ के दौरान संघ के कार्यकर्ताओं प्रभावित वर्ग के लिए राहत एवं बचाव कार्य किए थे ।
अब तक तीन बार टीम इंडिया सेमीफाइनल तक का सफर तय कर चुकी है ।
संजय सिंह के समर्थन में रोड शो करने पहुंची थी ।
वरना नब्बे प्रतिशत लोग एकांत में मिलने पर खुद के नष्ट हो जाने की आंशका से पीड़ित रहते हैं ।
मोरक्को के रेगिस्तान का ये था सच ।
देश भर की मस्जिदों एवं ईदगाह में मुसलमानों ने बुधवार को ईद की विशेष नमाज अदा की और गले मिलकर रिश्तेदारों एवं मित्रों को बधाई दी और उपहार बांटे ।
राजस्थान की राजधानी जयपुर में बर्ड फ्लू की दस्तक से अधिकारियों के भी हाथ-पांव फूल गए हैं ।
बर्न्स नाइट में, स्कॉटिश अमेरिकी ब्रेक्सिट - पोलिटिको से हागिस लाभांश की प्रतीक्षा करते हैं - WNN LIVE आज रात स्कॉटिश वंश के साथ लाखों अमेरिकियों में से कुछ नीचे बैठेंगे और देश के प्रसिद्ध राष्ट्रीय व्यंजन – हैगिस की थाली में टक करेंगे ।
भाईचारे की अनोखी तस्वीर सामने आने के बाद हिंदू और मुस्लिम परिवार आपसी भाईचारा दिखाकर धर्म की राजनीति करने वालों को अंगूठा दिखा सकते हैं ।
कोबरा सांप का बच्चा ।
चार महानगरों में डीजल की कीमत :- ।
चार लेयर के सुरक्षा घेरे में होगी पीएम की सभा ।
दोस्तों ने दोस्त की पीट-पीटकर ली जान ।
PM मोदी ने कहा, नकदी की बहुतायत भ्रष्टाचार का स्रोत ।
समिति या बोर्ड की अपने आदेशों को संशोधित करने की शक्ति ।
इस रुट पर फिलहाल लाइन को दुरुस्त कर लिया गया है ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश हरदोई चार खाताधारकों पर एक आधार कार्ड बनवाने वाले की इंट्री ।
न्यायमूर्ति एस एस शिंदे और न्यायमूर्ति मनीष पिताले की पीठ ने तब सवाल किया कि क्या ब्रॉडकास्ट ऑडियंस रिसर्च काउंसिल (बार्क) के मुख्य कार्यकारी अधिकारी ने गोस्वामी की मदद करने के लिए रिपब्लिक टीवी के पक्ष में टीआरपी (टेलीविजन रेटिंग प्वाइंट्स) में ‘छेड़छाड़’ करने में मदद की ।
सीओ दुबे के एक पैर से लंगड़ाने की बात कह चुका था ।
आइसक्रीम के कारोबारी रामानी के 20 बैंक लॉकर खुलना बाकी ।
इस समय देश के अलग-अलग राज्यों से ब्लैक फंगस के करीब 9 हजार से ज्यादा मामले सामने आ चुके हैं ।
हिंदी न्यूज़ NCR फरीदाबाद क्रॉस कंट्री में शहर के दो धावक का चयन ।
नेहा की गुमशुदगी दर्ज थी थाने में-थाना प्रभारी ।
जोधा-अकबर शुरू से ही विवादों के घेरे में रहा है ।
आत्मनिर्भर Bihar के संकल्प के साथ खड़ा है NDA"#News18Indi ।
गंभीर रूप से कुपोषित बच्चों की पहचान देश भर के करीब 10 लाख आंगनवाड़ी केंद्रों की ओर से की गई है ।
27 सितंबर – सामाजिक विज्ञान (पहली पाली में) ।
लोकप्रिय अभिनेत्री, प्रभावशाली और वीजे क्रिसन बैरेटो और बेनाफ्शा सूनावाला ने पूरे मध्यप्रदेश में भ्रमण किया, स्थानीय रीति-रिवाजों की खोज की और प्रदेश के सबसे शानदार स्थलों के रोमांच से जुड़ते हुए इस ट्रेवल शो को शूट किया है ।
मुख पृष्ठ > आजकी वार्ता > अशिया > भारत > उत्तर प्रदेश > हिन्दू राष्ट्र स्थापना के उद्देश्य से संत एवं हिन्दुत्वनिष्ठ संगठनों का प्रयागराज (कुंभनगरी) में हिन्दू अधिवेशन संपन्न ।
पूर्व में भी इसी जगह पर दो बार आपस में टकराव हो चुका है ।
आमिर-रियाज पर क्यों गिरी गाज ।
गेहूं तुलाई में गड़बड़ी की शिकायत पर पहुंचे नायब तहसीलदार ।
कर्म कराते समय इन बनाए गए गोलों का ही प्रयोग करें ।
पहले भी भक्तों के लिए मंदिर के खुल चुके हैं द्वार ।
स्वच्छ भारत से बढ़ जाएंगे नंबर ।
इसके बाद ट्रैश सेक्शन में जाएं और एम्प्टी ट्रैश बटन पर टैप करें ।
इस वर्ष यह रस्म दरगाह-ए-ख्वाजा गरीब नवाज के गद्दी नशीन और औलादे गौसे आजम हजरत सैय्यद अब्दुल कादिर साहिब हजरत सैय्यद आसिफ मियां साहब और दीगर सादाते किराम के हाथों अदा हुई ।
दिल्ली विश्व के हरेभरे शहरों में एक ः शीला ।
हिंदी न्यूज़ उत्तराखंड रुद्रपुर खड़े ट्रक में आग लगने से अफरा- तफरी मची ।
8 पॉजिटिव को अस्पताल से मिली छुट्टी ।
हिंदी न्यूज़ उत्तराखंड पौड़ी पौड़ी में डॉक्टरों ने जताया विरोध ।
बैठक में सचिव ने कहा कि 15 दिन पहले प्रदेश महासचिव रामरंजन सिंह ने सात बिंदुओं पर पूर्व जिला सचिव से स्पष्टीकरण मांगा था ।
तेज गेंदबाज मुस्ताफिजुर रहमान ने अपने पहले 2 वनडे मैचों में कुल 11 विकेट झटककर नया वर्ल्ड रिकॉर्ड बना ‌दिया है ।
सब लोग अपने-अपने तरीके से राष्ट्र के प्रति प्यार दिखा सकते हैं ।
हाल के समय में कंप्यूटर टोमोग्राफी के जरिए भी इन दावों की पुष्टि हुई है ।
सरकार ने हाल ही में कृषि विपणन में खुलापन लाने और अनुबंधित कृषि को औपचारिक ।
समीक्षा में उपस्थित एआईजी टू डीजीपी शम्स तबरेज ने डीएसपी, चतरा को मामला जिला ।
शोधकर्ताओं ने पता लगाया है कि आमतौर पर एक मोबाइल फोन में एक शौचालय सीट से अधिक कीटाणु होते हैं ।
देव, शास्त्र, गुरु का करें स्मरण ।
नरेश सोलंकी, SHO- हम्मम, चलो चाय लो आप, चाय पीकर आप जाओ घर, रिलैक्स हो, टेंशन लेने की ज़रूरत नहीं है, ठीक है, अब ये मामला धीरे-धीरे मैं ये मानता हूं कि आज से इसकी गर्मी जो है वो 50% तो कम हो जाएगी ।
बीएचयू के चीफ प्रॉक्टर ने इस्तीफा दिया, मंजूर ।
झारखंड के दुमका में दिल्‍ली गैंगरेप जैसा मामला सामने आया है ।
भारतीय किसान यूनियन अंबावता ने एक जूनियर हाईस्कूल के प्रबंधक द्वारा अंक पत्र एवं प्रमाण पत्र दिए जाने के विरोध में बीएसए कार्यालय पर बेमियादी धरना शुरू कर दिया है ।
विजय माल्या मामले में रिजिजू ने ब्रिटेन से सहयोग मांगा ।
अधिकांश राज्यों में पंचायती राज निकायों में महलाओं को 50 फीसदी या उससे अधिक प्रतिनिधित्व दिया जा चुका है ।
सुरक्षा का हर पुख्ता बंदोबस्त होगा ।
IPL से संन्यास नहीं लेंगे धोनी; श्रीनगर में हिजबुल का चीफ कमांडर सैफुल्ला ढेर; आज से अडाणी ग्रुप के हवाले लखनऊ एयरपोर्ट पृष्ठ 3000 अज़रबैजानी मैनेट (AZN) की विनिमय दर रूसी रूबल (RUB), बिक्री और रूपांतरण दर प्रदान करता है ।
पहले से निर्धारित मेन्यू के हिसाब से ही उन्हें खाना मिलता है ।
नयी दिल्ली : दीपक चाहर का टी20 अंतरराष्ट्रीय में सात रन देकर छह विकेट लेने का विश्व रिकार्ड क्रिकेट इतिहास में पहला अवसर है, जबकि कोई भारतीय गेंदबाज किसी भी प्रारूप की एक पारी या मैच की सर्वश्रेष्ठ गेंदबाजी प्रदर्शन की सूची में शीर्ष पर पहुंचा है ।
आइटी कंपनियों के कर्मचारियों को बैठने के लिए आधारभूत ढाचा, ऑफिस रूम, सर्वर रूम, पावर बैकअप, हाइ स्पीड इंटरनेट लाइन व कांफ्रेंस रूम होते हैं ।
माघ पूर्णिमा पर दान-धर्म और स्नान का बहुत महत्व है ।
फर्राटा दौड़ के पूर्व विश्व रिकॉर्डधारक असाफा पावेल भी उस समय वहां मौजूद थे लेकिन वह दूसरे वाहन में यात्रा कर रहे थे ।
पोलिग बूथ बदलने को मितुवापुर के लोगों का प्रदर्शन ।
वे लोग अच्छी तरह जानते थे कि हम वहां क्यों आए हैं, लेकिन कोई भी ए (अडानी) शब्द मुंह से नहीं निकाल रहा था ।
नयी दिल्ली/अमृतसर, 17 दिसंबर (भाषा) सीमा सुरक्षा बल (बीएसएफ) ने पंजाब में अंतरराष्ट्रीय सीमा के पास दो पाकिस्तानी ‘‘सशस्त्र घुसपैठियों’’ को मार गिराया ।
बारिश से चढ़े डॉलर चने के भाव ।
डीएम ने स्पष्ट किया है कि शिक्षण संस्थाओं में कार्यक्रम की आख्या भी भेजना जरूरी होगा ।
जैसे ही मेराज रुपए लेकर बाइक स्टार्ट कर घर जाने को निकले ।
नई दिल्ली: अगर कोई आपसे कहे कि वो आपके बच्चे की डीएनए जांच करके, भविष्य में उसके करियर को बढ़ावा दे सकते हैं, तो आपको कैसा लगेगा ।
कोविड से प्रभावित है टूरिज्म सेक्टर ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश मेरठ कंटेनर पलटने से बाइक सवार दंपति और भाई की मौत ।
जिलाधिकारी ने कहा कि निरीक्षण में किसी धान क्रय केन्द्र पर बिचौलियों की संलिप्ता एवं खरीद में लापरवाही मिलेगी तो संबंधित केन्द्र प्रभारी के विरूद्व कठोर कार्यवाही की जायेगी ।
रिपोर्ट में कहा गया है कि भारत के करीब 85 प्रतिशत इंटरनेट यूट्यूब पर वीडियो देखते हैं जिनमें 18 साल और इससे ज्यादा उम्र के यूजर्स हैं ।
राहगीरों पर रंग डालने से रोकने पर पुलिस कर्मियों को पीटा ।
किसी कार्यों को करने से पहले सफेद वस्त्र को दान करें लाभ होगा ।
एड्स से बचाव ही है समाधान ।
स्कूल के प्रधानाध्यापक विकास मौर्य के अनुपस्थित रहने पर उस दिन पासवान प्रधानाध्यापक के प्रभार में थे ।
पुदुचेरी: महिला ने तमिल में राहुल गांधी से की शिकायत, अनुवाद कर CM बोले- मेरी तारीफ कर रही हैं; भाजपा ने ली चुटकी ।
देश में मोबाइल हैंडसेट्स का अनुमानित बाजार: 20 करोड़ हैंडसेट्स ।
दरअसल 30 जनवरी 1948 की शाम को नाथूराम गोडसे ने महात्मा गांधी की जान ले ली ।
ताले टूटा देख उनके होश उड़ गये ।
हार्निया 15 से 20 हजार 20 से 25 हजार ।
पंजाब से जठेरे पूजन के लिए आए बच्चे की गोली लगने से मौत ।
सुजानपुर-हमीरपुर मुख्य मार्ग पर जल स्रोतों के बाहर काम शुरू ।
बता दें कि पिछले हफ्ते के वीकेंड का वॉर में सलमान ने निक्की तंबोली की क्लास लगा दी थी ।
इस एक्ट्रेस ने पति संग सेक्स के लिए क्यों किया इंकार ।
2016 में वेस्टइंडीज ने हराया था ।
न्यूजीलैंड की ओर से विलियम्सन सबसे सफल ।
किसी के निजी जीवन में हस्तक्षेप नहीं किया जाना चाहिए ।
मुंबई | बॉलीवुड अभिनेता अनुपम खेर को भारतीय फिल्म एवं टीवी इंस्टिट्यूट (FTII) का चेयरमैन नियुक्त किया गया है ।
उनकी रिपोर्ट की प्रतीक्षा है ।
सीएम ने कहा कि मेरठ जिला मजिस्ट्रेट को प्रिया के आने-जाने के लिए वाहन की व्यवस्था करने के भी निर्देश दिए गए हैं ।
दो आरोपी गिरफ्तार, शेष की तलाश में जुटी पुलिस ।
एक्सपीरिया XZ डिस्प्ले : 5 ।
इसका श्रेय आपको जाता है-न्यायाधीश जगदीप सिंह ।
अब राहुल गांधी को लेकर लोगों की धारणा बदलेगी: किदवई ।
महिला उत्पीड़न के मामलों की एसआईटी करेगी जांच ।
माना जा रहा है कि इस मामले में कोर्ट का फैसला कुछ महीनों में आ सकता है ।
लालू आवास पर राजद नेता रघुनाथ झा के बेटे अजीत झा भी पहुंचे ।
ये भी पढ़ें : सीएम नीतीश का बीजेपी को जवाब, कहा- बिहार में नहीं है 'जंगलराज' ।
मथुरा में कृष्ण जन्मभूमि से संबंधित जो मंदिर या स्थल है उनका निर्माण बीसवीं सदी में हुआ जिसकी पहल मदन मोहन मालवीय द्वारा की गई थी जब उनके प्रयास से फ़रवरी 1944 में ज़मीन ख़रीदी गई और फिर 1951 में श्री कृष्ण जन्मभूमि ट्रस्ट का गठन हुआ और 'कटरा केशव देव' पर उसका अधिकार हो गया ।
इसलिए कई घरेलू कारोबारी मौके को ध्यान में रखकर बाजार पर नजर लगाए हुए थे क्योंकि वे बाजार के इस दिशा में जाने को लेकर अनिश्चित थे ।
अमेरिका ने अफगानिस्तान में मचाई तबाही, हवाई हमले में 13 की मौत ।
इसके तहत डीडवाना के बांगड़ राजकीय अस्पताल के चिकित्सक हड़ताल पर जाने का मानस बनाया, मगर अस्पताल में आने वाले मरीजों, गर्भवती व प्रसूता महिलाओं तथा गंभीर मरीजों की स्थिति को देखते हुए सभी डॉक्टरों ने चिकित्सकीय धर्म का पालन करने का निर्णय लिया ।
हांसी में मिले रिकॉर्ड 41 कोरोना पॉजिटिव केस, प्रशासन हुआ अलर्ट, शहर में बनाए आठ माइक्रो कंटेनमेंट व बफर जोन ।
उसके पीछे हमारी बस भी रुक गई ।
अदियाला जेल के अधिकारियों ने पाकिस्तान मुस्लिम लीग-नवाज (पीएमएल-एन) की नेता मरयम की गुजारिश यह कहते हुए ठुकरा दी कि वह एकांत कारावास में हैं और उन्हें अन्य कैदियों से मिलने की इजाजत नहीं है ।
ध्यानचंद के जीवन से जुड़ा एक शानदार किस्सा ये है की एक बार हॉलैंड के मैच के दौरान सभी को लगा की उनकी हॉकी स्टिक में चुंबक लगा है जिसके कारण गेंद चपकी रहती है ।
सौराष्ट्र ने पहली पारी में बनाए 419 रन ।
उन्होंने कहा,’ढाई साल से सरकार की एक कमी नहीं निकाल सके आज किस मुंह से यहां 20 बच्चों को लेकर बच्चों को बरगलाने का काम कर रहे हैं ।
अडाणी का फोकस इंफ्रास्ट्रक्चर और यूटिलिटी सेक्टर पर ।
समारोह के दौरान विश्वविद्यालय में स्नातक और स्नात्तकोत्तर स्तर पर पास आउट कुल 178 विद्दार्थियों को उपाधियों का वितरण किया गया, जबकि अव्वल रहने वाले पांच मेरिटोरियस विद्यार्थियों को गोल्ड मेडल का तोहफा मिला ।
अल्मादेन से संसार में से सभ से अधिक पारा प्राप्त होता है ।
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ने मंगलवार को राष्ट्र के नाम अपने संबोधन में कोरोना वायरस को लेकर जारी लॉकडाउन और उससे हुए भारी आर्थिक नुकसान को पाटने के लिए आर्थिक पैकेज की घोषणा की थी ।
जिसका मुख्य कारण सीवर लाइन बताया जा रहा है ।
भारत के रामानंद शर्मा ने डाइविंग में पुरुषों की तीन मीटर स्प्रिंगबोर्ड स्पर्धा के फाइनल में प्रवेश कर लिया ।
आईपीएल 2018 में शतक जड़ने के बाद गेल ने दिया आलोचकों को करारा जवाब ।
इसका कारण ये है कि कांग्रेस ज़मीनी स्तर पर ख़त्म होती जा रही है ।
यह भी पढ़ें: छठ पूजा से पहले बिहार को मिलेगी नई सौगात, इन शहरों से सीधे फ्लाइट से पहुंचेंगे घर ।
और पढ़ें: AUS vs IND: गाबा में भारतीय टीम के प्रदर्शन के मुरीद हुये शोएब अख्तर, कहा- सिर्फ आधी टीम ने कंगारुओं को पीटा ।
मरीजों का लोड बढ़ने के कारण ही इमरजेंसी में भरती मरीजों के बेहतर इलाज में कुछ परेशानी आ रही है ।
शहर सहित ग्रामीण अंचलों में पिछले कुछ वषोर् में मोबाइल टावरों की संख्या बढ़ी है ।
राज्य स्तर से विभाग के अधिकारियों ने रायपुर के चौबे कालोनी स्थित मायाराम सुरजन शासकीय कन्या हायर सेकेण्डरी स्कूल के प्रशिक्षण केन्द्र का अवलोकन किया ।
WWE लैजेंड रिक फ्लेयर WCW के साथ वित्तीय वजहों की वजह से लेक्स लूगर के खिलाफ मैच नही हारना चाहते थे ।
बनारस के लोग बहुत भाग्यशाली हैं क्योंकि वे भारत के प्रधानमंत्री को चुन रहे हैं, जबकि अन्य निर्वाचन क्षेत्रों के लोग अपने सांसद चुन रहे हैं: विदेश मंत्री सुषमा स्वराज ।
" साथ ही सरकार की कमान अपने हाथ में लेते हुए भी मुख्यमंत्री ने राज्य में "डर मुक्त समाज" स्थापित करने का वादा किया था ।
मां के साथ पहुंचे मासूम ।
घाटी में बस स्टापों पर बनाई जाए वर्षाशालिका ।
बजट भाषण पढ़ते हुए राज्य के वित्त मंत्री सुरेश खन्ना ने कहा कि प्रदेश के युवाओं को उद्योगों और एमएसएमई इकाईयों में ऑन-जॉब ट्रेनिंग प्रदान कराते हुए उन्हें निश्चित अवधि के रोजगार से जोड़ने के लिए वित्तीय वर्ष 2020-21 से मुख्यमंत्री शिक्षुता प्रोत्साहन योजना प्रारंभ की जाएगी ।
अब पहले व तीसरे शनिवार को बनेंगे महिलाओं के ड्राइविंग लाइसेंस ।
कोरोना को लेकर महामारी जैसी घोषणाएं हो रही हैं और वैश्विक स्तर पर एहतियात बरतने की अपील की जा रही है ।
जानकारी के बाद अररिया से भी कुछ लोग पंहुचे और पुलिस भी पहुँची ।
ये नया साल यानि 2021 किन मायनों में है सितारों के लिए खास ।
बक्सर सोमवार को नया भोजपुर ओपी क्षेत्र के राष्ट्रीय राजमार्ग 84 पर स्थित मेथोडिस्ट अस्पताल के ।
जैन समाज के पक्ष में आया मुस्लिम पर्सनल लॉ बोर्ड ।
एनएसजी में भारत के प्रयास में चीन ने प्रक्रियागत बाधाएं खड़ी की : सुषमा स्वराज ।
शिमला में डीसी दफ्तर में बांटे गए मास्क ।
शाम चार बजे बच्चे ट्यूशन पढ़ने आए तो देखा दरवाजा खुला हुआ था ।
\'देश की भाषा-संस्कृति पर हमला हो रहा\' ।
माना जा रहा है कि कानूनी झमेलों को खत्म करने के लिए अरविंद केजरीवाल अब केंद्रीय वित्त मंत्री अरुण जेटली से भी माफी मांग सकते हैं ।
आईपीएल में दोस्तों को खेलता देख रोते थे नागरकोटि ।
इस साल 12वीं कक्षा में 1 ।
जानिए, वेलेंटाइन डे पर कितना खर्च करते हैं लड़के-लड़कियां ।
WHO को देर से कोरोना की जानकारी देने के आरोप को चीन किया खारिज, कहा- ये असत्य है ।
चेक बाउंस मामले में उद्घोषित अपराधी पकड़ा ।
लैंको स्थित अन्य सूत्रों ने भी जानकारी दी कि लैंको पबंधन की स्थिति इतनी खराब हो चुकी है कि वह न तो अपने कर्मचारियों को भुगतान कर पा रहा है, न अपने ठेकेदारों का ।
गाजीपुर में ट्रक ने चाय पी रहे लोगों को कुचला, 6 की मौत ।
लूटा गया बाकी रुपया बरामदगी के लिए प्रयास जारी ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश आगरा पंचायतों आरक्षण बदलवाने को आपत्तियां दर्ज होना शुरू ।
मैंने इरफान से मुलाकात नहीं की-जाहिदा ।
कच्चे तेल की गिरती कीमतों के चलते पेट्रोल और डीजल के दामों में कटौती हो सकती है ।
ओलंपिक में जगह बनाने वालीं महिला खिलाड़ी ।
हिंदी न्यूज़ बिहार अररिया भूविवाद में मारपीट व छिनतई, 11 पर केस दर्ज ।
आवेदन पत्रों का सत्यापन ग्रामीण क्षेत्रों में खण्ड विकास अधिकारी तथा शहरी क्षेत्रों में उप जिलाधिकारी द्वारा किया जायेगा एवं अपनी संस्तुति के साथ आवेदन पत्रों को जिला प्रोबेशन कार्यालय में यथाशीघ्र प्रेषित किया जायेगा ।
शहर में आग लगने से घबराए पार्षद, बोले निगम में वास्तु परिवर्तन बन रहा कारण ।
उसके अलावा, इस विटामिन की कमी बालों में रूखापन पैदा करती है ।
कप्तान मोहम्मद नबी और नवीन उल हक ने एक-एक विकेट लिये ।
अधिकारियों का कहना है कि आदिल प्रोबेशन पर था ।
मोदी ने कहा कि ‘मन की बात’ के माध्यम से वह देश के विद्यार्थी दोस्तों के साथ, युवा साथियों के साथ एक बहुत ही दिलचस्प प्रतियोगिता के बारे में जानकारी साझा करना चाहते हैं और देश के युवक-युवतियों को इसके लिये निमंत्रित करते हैं ।
कुशाल टंडन इस फिल्म में एक सिंगर बने हैं, जो अपने सपने को पूरा करने के लिए गोवा जाता है ।
घरों की छतों पर महिलाओं ने डूबते सूर्य को अ‌र्घ्य दिया ।
समय पर उपचार नहीं मिलने के कारण प्रसूता की मौत ।
मुख्यमंत्री ने कहा कि प्रदेश में खाद्य प्र-संस्करण उद्योगों और कृषि उत्पाद के मूल्य संवर्धन पर जोर दिया जाएगा ।
वही इन दोनों की ऑफ़ स्क्रीन केमिस्ट्री भी बहुत ज्यादा चर्चा बटौर रही है| फ़िल्म “लव आजकल” को काफ़ी ज्यादा अच्छे रिव्यू मिल रहे है| ।
Home » खास खबरें » सीएम के बयान से मध्य पदेश की राजनीति में बवाल ।
टेनिस: बेनसिच ने जीता स्विट्जरलैंड के लिए स्वर्ण ।
इजराइल में लगातार तीन बार आम चुनावों होने के बाद किसी भी पार्टी को बहुमत नहीं मिल सका था ।
उन सबका कहना था कि वे अपने साथी के प्रति "गहरे प्यार" के खुमार में हैं ।
तमिलनाडु में कई ऐसे इंस्टीट्यूट हैं जहां पुरानी चिकित्सा पद्धतियों को बढ़ावा दिया जा रहा है ।
पोलाक ने इसके संकेत तो दिये, लेकिन यह नहीं कहा कि इसमें भारतीय एजेंसियों का हाथ है ।
सरकार राजनीति करने की दे रही छूट ।
'रेस 3' में बॉबी की एक्टिंग से खुश हुए सलमान ।
अविनाश साबले को कोचिंग दे रहे थे स्नेसारेव ।
दरअसल, हिन्दी मीडियम के इस गाने के जरिये ये दिखाया जा रहा है की हिन्दी और इंग्लिश मीडियम के बीच का क्या फर्क है और स्कूल का स्टेटस कोई मायने नहीं रखता है बल्कि वहां की वैल्यूल और वातावरण कैसा है यह मायने रखता है, जहां एक बच्चे को अच्छी शिक्षा मिल सके ताकि वह अपनी एक पहचान बना सके ।
गिल्को वैली खरड़ में सिल्वर स्टोन स्पोटर्स जोन प्रा लि क्रिकेट एकेडमी खरड़ द्वारा आईपीएल खिलाड़ी ओनीयाल की अध्यक्षता में पहले क्रिकेट सैशन की शुरूआत की गई जिसका रस्मीय उदघाटण पीपीपी के प्रदेश महासचिव ,पूर्व मंत्री व खरड़ विस हलका के पीपीपी प्रत्याशी हरनेक ङ्क्षसह घडूयां व प्रसिद्ध क्रिकेटर मनप्रीत ङ्क्षसह गोनी ने संयुक्त रूप से किया ।
पुलिस उप निरीक्षक सुरेंद्र ने बताया कि गांव के लोगों द्वारा थाने में एक मेजर नामा प्रस्तुत किया गया जिसमें लिखा था कि 14 वर्षीय बालिका ने मंगलवार की रात को शिकायत की कि उसका पिता उससे गलत काम करता है और जब वह इसका विरोध करती है तो पिता कुछ नहीं बोलता और मां उसका मुंह बंद कर देती है ।
कुल मिलाकर पोल के नतीजों से साफ है कि जनता एक सुर में मान रही कि प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ने ये मंत्रिमंडल विस्तार आगामी चुनाव को देखते हुए किया है ।
30 दिन और 3 महीने से कम समय में मैच्योर हो रही एफडी की ब्याज दर 3 फीसदी और 3 महीने और 6 महीने से कम की FD की ब्याज दर 3 ।
अपनी इच्छा से धर्म संपरिवर्तन करने वाले व्यक्ति या उसका धर्म संपरिवर्तन कराने वाले धार्मिक व्यक्ति को जिला दंडाधिकारी को 6 दिन पहले सूचना दिया जाना आवश्यक है ।
अच्छी बारिश की कामना के साथ रामदेवरा रवाना ।
राज्य सरकार ने इसे गंभीरता से लिया है ।
संवाददाता सूर्य प्रकाश त्रिपाठी की एक रिपोर्ट ।
विद्युत निगम से खिसकेंगे छह प्रोजेक्ट ।
39 बकरियों की मौत, तीन झुलसी ।
संवाद सहयोगी लोहाघाट जिले के मानेश्वर स्थित तिलौन के जंगलों में बुधवार सुबह भीषण आग लग गइ ।
इस फैसले के बाद वहां की ऊबर व करीम जैसी एप आधारित टैक्सी कंपनियों ने जून तक 10 हजार से ज्यादा महिला ड्राइवरों को नौकरी पर रखने की योजना बनाई है ।
पपेट, पंचतंत्र और परफॉर्मेंसेज से सजेगा चिल्ड्रन फेस्टिवल ।
मगरमच्छ निकट के एक तालाब में चला गया ।
अजमेर नगर निगम की पहल:मिटृी के कुल्हड़ में बेचनी होगी चाय, नहीं तो सोमवार से कार्रवाई ।
पुलिसकर्मी ने महिला पत्रकार से शादी का झांसा देकर किया रेप,रिपोर्ट दर्ज ।
अशोक अलकनंदा की जवानों के बच्चों के लिए ऑनलाइन पेंटिंग प्रतियोगिता के बाद अब पुलिस कर्मी रोज एक-एक पौधा लगाएंगे ।
इस दिन किसी दूसरे व्यक्ति से प्राप्त अन्न नहीं खाना चाहिए ।
कोरोना: दो माह में पहली बार 24 घंटे में मिले सबसे कम केस, स्थिति सुधरने पर केजरीवाल ने कहा- बधाई हो दिल्ली वालों ।
पेट्रोल और डीजल की कीमतों में हर दिन 10 से 15 पैसे की बढ़ोतरी हो रही है ।
इंदौर की एक और बड़ी उपलब्धि, वेस्ट मैनेजमेंट में भी शहर बना ग्लोबल मॉडल ।
शादी के दो-तीन माह बाद पता चला कि वह प्राईवेट बैंक का नौकरी छोड़ चुका है ।
पीएम से विपक्षी नेताओं की मुलाकात के बाद कश्मीर जाएंगे राजनाथ ।
उन्होंने कहा, ‘‘कुछ विपक्षी दलों द्वारा अपनाया गया नकारात्मक और व्यवधान करने का रुख लोकतंत्र के लिए नुकसानदेह है ।
दुनिया के बाजारों में भी दिखी रौनक ।
पीएम मोदी आज भोपाल में रैली को करेंगे संबोधित,इस आयोजन को ‘कार्यकर्ता महाकुंभ’ का नाम दिया गया ।
3 अक्टूबर को घटित महत्त्वपूर्ण घटनाएँ- ।
उन्होंने कहा कि पंचायत के विकासकार्यों के लिए जो पैसे आते हैं वो अपने और अपने रिश्तेदारों के खातों में डलवा लेता है ।
तिरपाल में रह रहे रामलला ।
न रिपोर्ट मांगी, न खुद से कराई कोरोना जांच फिर भी लगा दी गई पुलिसकर्मियों की ड्यूटी ।
परिजनों की सुख-सुविधा के प्रति मन चिंतित होगा ।
गोवर्धन सिंह दांगी 2018 में पहली बार कांग्रेस के टिकट पर विधायक चुने गए थे ।
#1 बीस्ट इंकार्नेट को बैकस्टेज काफी लोकप्रियता मिली है ।
ये भी पढ़ें- पंजाब: अमरिंदर सिंह जल्द बना सकते हैं अपनी पार्टी, BJP के साथ गठबंधन को लेकर चर्चा तेज ।
मैनहोल का ढक्कन गायब था, जिसकी वजह से ये हादसा हु्आ ।
इस मौके पर हम अपनें स्वतंत्रता सेनानियों के बलिदान को याद कर रहे हैं, उनका बलिदान युवाओं के लिए प्रेरणा है ।
छोटी ओलपुरा में जमीन विवाद में चली गोली ।
उन्होंने आढ़तियों से भी कहा कि किसानों को किसी प्रकार की परेशानी न होने पाए ।
चिटफंड कंपनी ने पैसे दोगुने करने का झांसा देकर की एक करोड़ की ठगी ।
ऐसे समय आप F1/F2/F10 or ESC बटन को भी try कर सकते हो जिस दबाने से आप के सामने Computer का BIOS Screen खुलेगा [ आप निचे image में bios Screen देख सकते हो पर याद computer restart करते ही आप को keyboard पर del or F1/F2/F10 बटन दबाने है ] 1) दोस्तों अब आप को यहा first boot device CD Rom Select करना है क्यों की हम Cd से Hard disk repair करनेवाले है अगर आप Pendrive से hard disk को Repair करने वाले होते तो हम First Boot device USB रखते थे खेर फिलाल तो हम CD से Computer को boot करने जा रहे है इसीलिए first boot device CD Rom रखना अब जैसे ही आप computer को restart करोगे वैसे ही आप के सामने Automatic On track Disk Manager का Window Show होगा जैसे की आप निचे image में देख सकते हो “दोस्तों हो सकता है images थोड़े Blur हो क्यों की हम ने mobile से click कर के इन्हे यहा अपलोड किया है” Home screen आने के बाद यह Software Automatic boot होकर अपना करना Start कर देगी पर कही बार किसी किसी कंप्यूटर में यह Software automatic काम नहीं करता है इसीलिए आप को manually काम करना पड़ता है जैसे की incase अगर आप के कंप्यूटर में On track Disk Manager लोड नहीं हुआ तो सिंपली Keyboard पर ” C ” बटन टाइप करे फिर Enter बटन दबाये जिस के बाद आपके कंप्यूटर में On track Disk Manager का interface खुल जायेगा 2) अब आप के समाने ” blank hard disk का एक popup आएगा उसे “No” कर दीजिये | जिस के बाद आप के सामने एक List Show होगी जैसे के आप निचे दिए image में देख सकते हो यहा Utility option पर क्लिक करे 3) Utility option पर क्लिक करते ही आप के सामने और 4 option show होंगे जहा से 4th नंबर का option याने Zero Fill drive option को Select कर के Next बटन पर click कर दीजिये ।
इस संबंध में मूल खबरों को पढ़ने के लिए इन लिंकों पर क्लिक करें – ।
नगर में निकली स्कूल चलो रैली ।
इनके जन्मस्थान (खजूरी ग्राम) का नामकरण उन्हीं के नाम पर किया गया है ।
उसके बाद 14 मार्च को आरक्षण की अंतिम सूची का प्रकाशन कर दिया जाएगा ।
पत्रकार से अभद्रता महंगी पड़ी कंगना रनौत को, इंटरटेनमेंट गिल्ड ने किया बहिष्कार का ऐलान ।
जब हम भ्रष्टाचार के बारे में कोई न्यूज पढ़ते हैं और वह भ्रष्टाचारी कोई बड़ा अधिकारी होता है तो थोड़ी देर के लिए हम चुप हो जाते हैं कि अगर ।
बापू और बंगबंधु पर डिजिटल प्रदर्शनी का उद्घाटन ।
गंडक की दूसरी तरफ बेतिया की सीमा में सैकड़ों एकड़ की खेती होती है ।
-कानपुराइट्स की उम्मीद कानपुर सेंट्रल बने व‌र्ल्ड क्लास स्टेशन और कंफर्म टिकट की मारामारी कम हो ।
कुछ दिन पहले अंतरिक्ष की निगरानी में लगे वैज्ञानिकों ने एक गलतफहमी को सचाई मान पूरी दुनिया को हड़बड़ाने की तैयारी कर ली थी, लेकिन आखिरी समय में एक सहयोगी वैज्ञानिक के चेत जाने से यह मामला टल गया ।
संयुक्त राष्ट्र की एजेंसी ने एक रिपोर्ट जारी की है जिसमें बच्चों की दुर्दशा का जिक्र किया गया है ।
आंध्रप्रदेश के गुंटुर से अपह्त 13 साल की मासूम लड़की को जम्मू कश्मीर से बरामद कर लिया गया है और इस मामले में सीमा सुरक्षा बल (बीएसएफ) के एक बर्खास्त कांस्टेबल को गिरफ्तार किया गया है ।
नरेंद्र मोदी के फेवर में लिखने के लिए चर्चित पत्रकार दयानंद पांडेय की एफबी वॉल से ।
यूपी बोर्ड परीक्षा-2022 के लिए कवायद शुरू हो गई है ।
जिसके साथ उन्होंने मजेदार कैप्शन भी लिखा ।
टिकैत ने कहा, यह नस्ल और फसल बचाने की लड़ाई है ।
सना ने बयान दिया है कि विवेक उन्हें घर ड्रॉप करने जा रहे थे ।
बाबा साहेब का उद्देश्य वर्ग संघर्ष नहीं, सबको समान हक दिलाना था : मनोज तिवारी ।
किम ने ट्विटर पर ये फोटो भी पोस्ट किया है ।
गौरतलब हो कि मुंबई में टमाटर की कीमत आसमान छू रही है ।
क्या आपको कपड़े रखने के लिए मिलते हैं ।
नशे से लड़ने को एकजुटता जरूरी ।
केमिकल से तैयार हुआ झाग ।
फौजी के भाई भूरा को भी थाने में बिठा लिया गया और उसकी पिटाई की ।
करुण नायर को मैन ऑफ द मैच चुना गया था ।
भोजन कक्ष और कार्य स्थान अलग करें ।
ये भी पढ़ें- रूस की इन इमारतों में दफन हैं मुर्दे, वीरान पड़ा पूरा शहर ।
लोकसभा चुनाव में उन्होंने दलित-मुस्लिम गठजोड़ बनाने के लिए हैदराबाद के असदुद्दीन ओवैसी को साथ लेकर वंचित बहुजन आघाड़ी (वीबीए) बनाई ।
कार्यक्रम में पवित्र क़ुरआन के सूरे राद में बिजली और उसकी कड़क, सत्य और असत्य की विशेषताएं, बुद्धिजीवियों के ख़ूबियां और ईश्वर की याद से मन को मिलने वाली शांति की समीक्षा की गयी है ।
दिल्ली कैपिटल्स के खिलाफ ग्लेन मैक्सवेल ने फॉर्म में वापसी के संकेत दिए हैं ।
क्लिक करें और पढ़ें ।
साइना ने इससे पहले रविवार को पीबीएल से भी अपना नाम वापस ले लिया था ।
शरद पवार का अजित पवार को जवाब, कहा- भ्रम न फैलाएं, हम शिवसेना के साथ ।
एक पोनी ऊपर की ओर थी और दूसरी नीचे की ओर ।
एक तस्वीर में प्रिंस जॉर्ज बहन शारलोट के सिर पर बड़े प्यार से उसके माथे पर किस कर रहे हैं ।
- पार्किग में साइकिल खड़ी करने वालों से नहीं लिया जाएगा कोई शुल्क ।
लूट की झूठी सूचना देना ग्रामीण को पड़ा भारी ।
कुपोषित बच्चों को उपचार दिलाने में मदद के निर्देश ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश संभल संभल में कांग्रेसियों ने मनाया राहुल गांधी का जन्मदिन ।
माँ ने पास बैठे बेटे के सिर पर प्यार से हाथ फेरते हुए पूछा,"बेटा क्या बात है ।
उत्तराखंड में कोरोना : देहरादून आज और कल साप्ताहिक कोविड कर्फ्यू, केवल आवश्यक सेवा प्रदाताओं को छूट ।
और तमाम कोशिशों के बाद गीता 15 साल बाद पाकिस्तान से अपने वतन हिंदुस्तान लौट आई ।
इसलिए ये संविधान के अनुच्छेद 21 का उल्लंघन है ।
यह छवि बदलनी चाहिए कि सत्ता व सियासत का कार्य केवल लोगों को उलझाकर अपना उल्लू सीधा करने भर तक नहीं है ।
आंकड़ों के अंतर के बावजू यह रेस अभी भी खुली है और दोनों में से कोई भी उम्मीदवार विजेता हो सकता है ।
प्रबंधन से जनवरी 2017 से बढ़ी हुई ग्रेच्युटी देने पर सहमति बन जाती है, तो इसका फायदा 18 हजार से ज्यादा रिटायर्ड कर्मियों को मिलेगा ।
विश्वविद्यालय प्रशासन को विधि विशेषज्ञ से सलाह लेकर सख्त कार्रवाई करनी चाहिए ताकि अधिकारी व कर्मी भयमुक्त वातावरण में कार्य कर सके ।
आधार कार्ड यूजर डिजिलॉकर की आधिकारिक वेबसाइट के माध्यम से इस एप्प से जुड़ सकते हैं ।
पृथ्वीराज रासो के रचनाकार चंदबरदाई जो कि पृथ्वीराज चौहान के दरबारी कवि थे,जिन्होंने क्षत्रिय वंशावली बनाई जिसमें 36 क्षत्रीय कुलों की वंशावलियों के बारे में बताया,जिसमें 10 सूर्यवंशी,10 चन्द्रवंशी, 4 अग्निवंशी, 12 ऋषिवंश में रखे ।
सिर दर्द होना भी मलेरिया वैक्सीन के साइड इफेक्ट का लक्षण है ।
इसके लागू होने से आंगनबाड़ी केंद्रों के बच्चों को स्वच्छ माहौल में गर्म भोजन ससमय मिल पायेगा ।
‘न तो आवश्यक है और न ही वांछनीय’ ।
इसके बाद बिहार में कांग्रेस की जीत के लिए राजद का सहारा आवश्यक हो गया ।
एप के पहले चरण का ट्रायल रूट नंबर 473 की सभी क्लस्टर बसों में तीन दिनों के लिए किया गया था ।
शार्ट सर्किट से घर में आग लगने से विवाहिता की मौत ।
सरकार की मंशा है कि हर उस परिवार को छत मिले जो गरीब हैं लेकिन ब्लाक कर्मियों की मनमानी से पात्र लोगों को अपनी जेब ढीली करने के लिए विवश होना पड़ रहा है ।
Home » राजस्थान » बीएसएफ जवान की मौत, परिवार में कोहराम, बिमारी से पीडि़त था जवान ।
आपके मॉक टेस्ट के बाद, हमेशा अपनी ताकत और कमजोरियों की पहचान करें ।
प्रदेश में मजबूती से भू कानून लागू करने की मांग ।
राम मंदिर पर मुख्यमंत्री ने दिया था ये बयान ।
उपाध्याय ने सोमवार को सुनवाई के दौरान कहा कि चूंकि हाई कोर्ट भी सुप्रीम कोर्ट की तरह संवैधानिक कोर्ट है, इसलिए उनकी रिटायरमेंट की उम्र में भी एकरूपता होनी चाहिए ।
कैच ऑफ़ द मैच - बेन स्टोक्स ।
राजस्व विभाग की टीम ने आखिरकार वत्सला विहार के पास मैदान से 700 फुट का नाला नक्शे के आधार पर ढूंढ निकाला ।
ज्वेलरी कारोबारी ने दोस्ती गांठ लड़की को घर बुलाया और नशीली चाय पिलाकर रेप किया और बना लिया एसएमएस ।
22 अक्टूबर की रात्रि लगभग 9 बजे अल्ट्राटेक सीमेंट मैहर सरना नगर के डीओ होल्डर और कोयला कारोबारी राजा सरावगी के पिता छोटेलाल सरावगी ने बिजुरी थाने पहुंचकर धरने पर बैठे ट्रक आनर्स एसोसिएशन के सदस्यों को मनाते हुए जो भी बातें पूर्व में हुई उस पर खेद व्यक्त करने के साथ ही दोनों पक्षों के बीच यह तय हुआ कि सरना नगर के डीओ में एसोसिएशन के वाहनों से लोडिंग चार्ज नहीं लिया जाएगा ।
टोंक उपखण्ड के गांवों में उपखण्ड अधिकारी प्रभातीलाल जाट अतिक्रमण पर भी लगातार कार्रवाई कर रहे थे ।
पत्रकार, संत कबीरनगर, उत्तर प्रदेश ।
इसमें शराब माफियाओं के नाम भी लिखे हैं ।
दुनिया भर में लड़कियों की शिक्षा के लिए मलाला ने मलाला फंड की स्थापना की, जबकि उनकी एक अन्य पहल गुलमकई नेटवर्क है ।
प्रेम कुमार ने भी किया नीतीश पर हमला ।
124 लोगों का है समूह, नियमित बाजार की दरकार ।
3- अब आपको अपने आईफोन कैमरा का इस्तेमाल करके नए डिवाइस पर दिखाए जा रहे क्यूआर कोड को स्कैन करने के लिए कहा जाएगा ।
आम आदमी पार्टी के बाद कांग्रेस पार्षदों ने भी नगर निगम के कामकाज पर सवाल उठाने शुरू कर दिए हैं ।
कहा कि वह लोग पूर्व राष्ट्रपति के दिखाए पदचिन्हों पर चलने का संकल्प लेते हैं ।
इस रोल में ह्यूग का काम ये देखना था कि शिष्य ओशो को छू न पाएं ।
मेडिकल कॉलेज में चिकित्सक ने युवक से लिखकर लिया और उसे डिस्चार्ज कर दिया ।
ओडिशा विधानसभा का सत्र 25 जून से होगा शुरू, 28 जून को पेश होगा बजट ।
कटघोरा से आए युवक को किया गया क्वारंटाइन ।
छापेमारी के दौरान पकड़े गये झपसू सहनी शराब के नशे में था ।
वरुण ने तस्वीर के कैप्शन में लिखा, "ओ देवा रे देवा आया प्रभुदेवा ।
आसान नहीं होगी सफाई ।
पीएम मोदी बोले - यह एक्सप्रेसवे इस क्षेत्र में लाएगा बदलाव ।
उन्होंने कहा कि एक फाइनल होना खिलाड़ियों के कैरेटर को परीक्षा लेता है ।
पुस्तिका में लोगों से सरकार के खिलाफ एकजुट होने और सेन की तुरंत रिहाई की मांग उठाने की बात कही गई है ।
होम्योपैथी के जरिए होगा इन गंभीर बीमारियों का सटीक इलाज ।
चुनाव ड्यूटी के दौरान मौत के मामले में शिक्षकों ने दी अदालत का दरवाजा खटखटाने की चेतावनी ।
वे 120 विकेट लेकर क्रिकेट से रिटायर हुईं ।
शुक्रवार शाम पठानकोट चौक के पास पैदल जाते समय मोबाइल सुन रहे युवक का मोबाइन छीन बाइक सवार झपटमार फरार हो गए थे ।
बारिश के मौसम में यहां की फिजा खुशनुमा हो उठी है ।
उधर चांदी की घरेलू वायदा कीमतें जबरदस्त उछाल के चलते अपने उच्चतम स्तर के करीब आ गई हैं ।
ट्रांसलेटर के रूप में सेवा की ।
अमरीका में अब तक 1,76,09,330 लोग संक्रमित हो चुके हैं, जबकि 3,15,057 लोगों की मौत हो चुकी है ।
सिंधु ने शानदार रैली के बाद दाई साइड लाइन के बाहर मारा शॉट और अब मरीन 19-11 की बढ़त पर ।
पाकिस्तान में सुप्रीम कोर्ट ने नवाज शरीफ सरकार से यह तय करने के लिए कहा है कि प्रस्तावित हिन्दू विवाह रजिस्ट्रेशन बिल का मसौदा अगले दो सप्ताह के भीतर मंत्रिमंडल की अंतिम मंजूरी के लिए उसके सामने पेश किया जाए ।
हिंदी न्यूज़ बिहार गोपालगंज राजस्थान से मुजफ्फरपुर जा रहा 93 ड्रम रासायनिक पदार्थ ट्रक से जब्त ।
बिछुआ मोक्षधाम में दोपहर में शहीद जवान का अंतिम संस्कार किया गया ।
इसको लेकर नित नए प्रयोग भी हो रहे हैं ।
बहरहाल, न्यायमूर्ति कपाड़िया का मजदूरों तथा व्यापारी संघों के मुद्दे पर मानवतावादी दृष्टिकोण तब जाहिर हुआ जब उन्होंने कहा कि मामला जो भी हो, कर्मियों की नौकरी नहीं जानी चाहिए ।
गायकवाड़ ने कहा कि मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे 11वीं कक्षा को फिर से खोलने के संबंध में राज्य के महाधिवक्ता और अन्य अधिकारियों का विचार ले रहे हैं ।
अब परिषदीय स्कूल के बच्चों की तैयार होगी मासिक प्रगति रिपार्ट ।
हिंदी न्यूज़ › बिहार › दानापुर के पास दुर्घटनाग्रस्त होने से बची संपूर्ण क्रांति एक्सप्रेस, ट्रेन की चपेट में आया ट्रैक्टर ।
Also Read - CAA से अल्पसंख्यकों में डर पैदा हुआ, इसके खिलाफ प्रस्ताव लाएगी तमिलनाडु सरकार- सीएम स्टालिन बोले ।
अलीबाग मजिस्ट्रेट ने सही पूछा कि मां ने क्यों खुदकुशी की ।
इससे पहले भी फिल्म 'पद्मावत' को करणी सेना का विरोध झेलना पड़ा था ।
विद्यासागर ने इसके साथ ही कहा कि सूत्र मॉडल में किसी तीसरी लहर की संभावना नहीं जताई गई हैं और इस पर काम किया जा रहा है ।
इस संबंध में पुलिस ने वाहन चालक के खिलाफ पशु क्रूरता अधिनियम की धारा 11डी के तहत मामला दर्ज करके छानबीन शुरू कर दी है ।
उनके सूत्रों के मुताबिक, इसके बाद मानव से मानव संक्रमण तेजी से बढ़ने लगा ।
दक्षिण अफ्रीका के खिलाफ विशाखापत्तनम में चल रहे पहले टेस्ट के दूसरे दिन रोहित शर्मा और मयंक अग्रवाल ने पहले विकेट के लिए 317 रनों की साझेदारी कर भारत और साउथ अफ्रीका के बीच खेले गए टेस्ट में किसी भी विकेट के लिए सबसे बड़ी साझेदारी का रिकॉर्ड अपने नाम कर लिया ।
दोनों ने मेरी किस्मत में तू नहीं शायद जैसे रोमांटिक गीत भी गाए, जिस पर दर्शकों ने खूब तालियां बचाईं ।
भारत : महाराष्ट्र के राज्यपाल को अपने कामों से ‘सकारात्मक’ मंशा दिखानी चाहिए : राउत ।
Home » खेल खिलाड़ी » आज से शुरू हो रहे फटाफट क्रिकेट के महासमर में कांटे का रहेगा मुकाबला ।
केशव महाराज की हैट्रिक, दक्षिण अफ्रीका ने वेस्टइंडीज को रौंदकर जीती सीरीज ।
औद्योगिक उत्पादन की वृद्धि दर बढ़ी ।
बाजपेयी सरकार में सबसे युवा मंत्री रह चुके हैं शाहनवाज ।
ये भी देखें- मौत के बाद महिला ने दुनिया को बताई चॉकलेट फज की रेसिपी, जब तक जिंदा थी तब तक रखा सीक्रेट ।
वहीं 800 से अधिक गंभीर रूप से घायल हुए ।
ये रहे संस्थान के सर्वश्रेष्ठ छात्र ।
इल्म उसका घटा नहीं सकता ।
इनमें 4 सागर और 3 नरसिंहपुर जिले के हैं ।
झारखंड: डीसी का आदेश पर धनबाद के 21 पारा शिक्षक बर्खास्त ।
सबसे कम जुलाई में मात्र 2 मुहूर्त हैं क्योंकि इसी माह से चातुर्मास की शुरुआत होगी ।
आलिया फर्नीचरवाला सैफ अली खान के साथ जवानी जानेमन में नजर आई थीं ।
अगले सप्ताह उन्होंने जैसे ही हाइड्रोक्सीक्लोरोक्वीन का अगला डोज लिया, उन्हें अपनी सांस रुकती सी लगीं , शरीर पसीने से तरबतर हो गया ।
शर्तों के अनुसार परिवहनकर्ता के अपने 10 वाहन व 15 वाहन अनुबंधित होने चाहिए ।
कार्रवाई करते हुए टीम ने जुर्माना लगा दिया था ।
मजदूरों के हक को हल्ला बोल; सीटू ने प्रदेश में किए प्रदर्शन, प्रधानमंत्री को भेजा ज्ञापन ।
एक म्यूचुअल फंड द्वारा उसके यूनिटधारकों को वितरित की गई आय पर धारा 115R तहत अतिरिक्त आयकर देय होगा लेकिन, यह यूनिटधारकों के हाथों में धारा 10(35) के तहत करमुक्त होगा ।
हिंदी न्यूज़ बिहार दरभंगा अधेड़ की लाश मिलने से सनसनी ।
बिना कारण बताए वन मंजूरी के लिए आवेदन वापस लेने के बाद, कम से कम 60 किमी तक जोड़कर, विभिन्न हिस्सों पर काम शुरू हुआ ।
विदेश भेजने के नाम पर धोखाधड़ी करने का आरोपी गिरफ्तार ।
बताया कि सूचना मिली थी कि नकली मुहर लगाकर टाटा कंपनी का सामान तीन दुकानदार खुलेआम बेच रहे हैं ।
मुश्किल में NDA, मोदी सरकार की सहयोगी पार्टी ने लोकसभा में बजट को लेकर किया प्रदर्शन ।
आपको बता दें बो डैलस ने अपना आखिरी मैच साल 2019 में क्राउन ज्वेल इवेंट में लड़ा था ।
गंगनहर पटरी के रास्ते से जौली से खेडी फिरोजाबाद, कम्हेडा, ढांसरी, जटवाडा, सम्भलहेडा जाने वाले हजारों वाहन प्रतिदिन गुजरते है तथा खेडी फिरोजाबाद के ग्रामीण जिला मुख्यालय पर इसी मार्ग से होकर जाते हैं ।
– ठाणे के कुछ इलाकों में इसी अवधि के दौरान 150 मिमी से अधिक बारिश हुई ।
अब तक जल संस्थान को मिला बजट - एक करोड़ ।
मुकील काला का भाई था मारा गया बदमाश ।
स्मार्ट सिटी के तहत इंटेलिजेंस ट्रैफिक मैनेजमेंट सिस्टम, मल्टीलेवल कार पार्किंग, बाहरी रिंग रोड और ग्रीन एनर्जी पर फोकस किया जाएगा ।
चित्रा के निधन की खबर से एक बार फिर इंडस्ट्री में शोक की लहर दौड़ पड़ी है ।
यहीं से ज्यादा मजदूर आते हैं ।
कई जगह बैरिकेडिंग कर ड्यूटी लगाई गई है फोर्स की ।
डीएम ने संभाली सफाई की बागडोर ।
ऑनलाइन मीडिया रिपोर्ट्स के मुताबिक, रवि को हर हफ्ते का 2 लाख रुपये दिया जा रहा है ।
बिहार का असर यूपी पर ।
बहरीन के शरणार्थी फुटबॉलर को बैंकॉक हवाईअड्डे पर हिरासत में लिया ।
इसके अलावा इनकी ग़ैरमौजूदगी में इंग्लैंड दौरे पर पाकिस्तान टीम भी कमज़ोर हो जाएगी ।
’महेंद्र प्रसाद सिंगला, पलवल, हरियाणा ।
राजपाल इसे अपनी सर्वश्रेष्ठ फिल्मों में से एक मानते हैं ।
सूर्य का धनु राशि में गोचर : इन 5 राशियों की खिल उठेगा भाग्य, बाकी भी जानें अपनी किस्मत का हाल ।
दुर्गा पूजा पर जेलब्रेक का था प्लान, 10 लाख में नक्सलियों की हेल्प को तीन गार्ड्स थे तैयार ।
डिजाइनर बनने के लिए छोड़ी इंजीनियरिंग ।
जीवन के दो पड़ाव है बचपन और बुढ़ापा, जब हर शख्स को सहारे की जरूरत पड़ती है ।
ओली भारत की तीन दिवसीय यात्रा पर शुक्रवार को यहां पहुंचे ।
हाथरस मामले में उत्तरप्रदेश पुलिस द्वारा गिरफ्तार किये गए पत्रकार सिद्दीकी कप्पन को सुप्रीम कोर्ट ने पांच दिन के लिए बेल की मंजूरी दे दी है ।
सीएसआईआर की भी महत्वपूर्ण भूमिका ।
यह आपका अधिकार है कोई भी नियोक्ता आपको आपके पीएफ खाते की संख्या बताने से इनकार नहीं कर सकता है ।
Jamui Covid-19 news update: जिले में कोरोना का कहर जारी है ।
इसमें सूरत जिले की चौर्यासी तहसील के तीन गांव वक्ताणा, गोजा और बोणंद गांव के किसानों की बुलेट ट्रेन प्रोजेक्ट के लिए जमीन संपादित की गई ।
उपचार के लिए पहंुच रहे ।
एक वर्ष तक रखा जाता है सामान ।
बॉलीवुड एक्ट्रेस जैकलीन फर्नांडिस ने सोशल मीडिया पर लेटेस्ट फोटोज शेयर की हैं ।
हम सबको उसकी मदद करनी चाहिए और जो कुछ कर सकते हैं हमे करना चाहिए ।
रुद्रप्रयाग: बिजली कर्मचारियों की हड़ताल से जिले में विद्युत व्यवस्था लड़खड़ाने गई ।
उन्हें उम्मीद है कि सुप्रीम कोर्ट में चल रहा मुकदमे का फैसला कोई दिशा दिखाएगा प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी के कार्यकाल में राम मंदिर का निर्माण शुरू हो जाएगा ।
शहद और दही दोनों ही त्वचा में कसावट लाते हैं और इसलिए इनकी नियमित मसाज से त्वचा जवां और बेदाग बनती हैं ।
#अपनी मौत की अफवाह पर परेश रावल ने ली चुटकी ।
ऐसे में हैरिसन ने कहा है कि उनकी प्रथामिकता पुरुष टीम के इंटरनेशनल मैचों का आयोजन करना है ताकि नुकसान की भरपाई की जा सके ।
च्वाइस का वक्त बीता 28 को अलॉटमेंट- ।
ऐसा हम नहीं बोल रहे बल्कि जिले के अपराध के आंकड़े इसकी गवाही दे रहे हैं ।
इंग्लैंड के एक पूर्व कप्तान ने करियर में पहली बार तिहरा शतक जड़ने का कारनामा किया है लेकिन इस पारी के बावजूद उनकी राष्ट्रीय टीम में वापसी नहीं होती दिख रही है ।
'तेल गिर सकता है 20 डॉलर प्रति बैरल तक' ।
दरभंगा जंक्शन रेलवे स्टेशन ।
नाटक के जरिए किया नशे से दूर रहने को प्रेरित ।
चेयरमेन ने कहा कि राज्य सरकार के इस पत्र पर दिए गए जवाब के उपरांत आगे की कार्रवाई की जाएगी ।
फौज से घर आने के बाद वह खाली नहीं बैठ सकते थे ।
बीडीओ सहित कर्मियों को दिया गया टीका ।
इस महीने की शुरुआत में करवा चौथ व्रत पड़ेगा और अंत में कार्तिक पूर्णिमा होगी ।
एक जवाब में जल संसाधन राज्य मंत्री सांवरलाल ने बताया कि रियल टाइम डिस्चार्ज मीटर लगाने की समयसीमा 30 जून तक बढ़ा दी गई है ।
जबकि यह कार्यक्रम पूर्णत: सरकारी है ।
उन्होंने काबुल में किसी की भर्त्सना नहीं की लेकिन उन्होंने बड़े पते की बात बार-बार दोहराई ।
राज्य सरकार कैंप लगाने पर अड़ी हुई है ।
कोरोनावायरस के कारण टूर्नामेंट बिना दर्शकों के बायो-सिक्योर माहौल में खेला जाएगा ।
प्यासे नयना फिर से तेरा दीदार मांगे ।
प्रतिबंध के बावजूद नौका संचालन जारी ।
वहीं सप्तमी के दिन मंदिर की तरफ से सौ कुवांरी कन्याओं को भोजन कराने के साथ ही दान दिया जाएगा ।
ई पास के माध्यम से जिलेवासी अन्य जिला या राज्य में जा पाएंगे: डीसी ।
इंदौर में कहर बरपा रहा है कोरोना ।
यूपी बोर्ड 10वीं की परीक्षा में सम्मिलित हुए छात्र बोर्ड की आधिकारिक वेबसाइट पर विजिट करके अपने रोलनंबर की मदद से अपना रिजल्‍ट चेक कर सकते हैं ।
राष्ट्रीय राजमार्ग पर बड़ा चौराहा के पास सोमवार की शाम हुई सड़क दुर्घटना में पुलिस अधीक्षक बाल बाल बच गए ।
ब्रेकअप के बाद से पवन सिंह और अक्षरा सिंह ने एक साथ काम नहीं किया है ।
इसमें 110 मरीजों का ट्रायल किया गया ।
ऐसे में पेट्रोल कंपनियों के लिए इतने लंबे समय तक दामों को स्थिर रखना बड़ी चुनौती थी ।
भारतीय टीम ने 2016 में राजधानी में हुए जूनियर विश्व कप का खिताब जीता था ।
जिला प्रोबेशन अधिकारी राजेश कुमार ने बताया कि योजना की नियमित रूप से मॉनीटरिग भी की जा रही है, ताकि निर्धारित पात्रता शर्तों के अंतर्गत प्रत्येक पात्र को बिना किसी भेदभाव के लाभ प्राप्त हो तथा वे अपना बेहतर जीवनयापन कर सकें ।
धीमी गति से धान खरीद पर केंद्र प्रभारियों को दी चेतावनी ।
शरीर में पानी की पूर्ति जरूरी होती है और इससे शरीर से विषाक्त पदार्थ भी बाहर निकलते हैं ।
सड़क किनारे नाली में गिरी बाइक ।
27 मार्च ब्लैक डे: बलूच कार्यकर्ताओं ने दुनिया के कई शहरों में किया प्रदर्शन ।
जहां तक ​​सुरक्षा का सवाल है, Ciaz में डुअल फ्रंट एयरबैग, EBD के साथ ABS, स्पीड अलर्ट सिस्टम और ड्राइवर और पैसेंजर के लिए सीटबेल्ट रिमाइंडर मिलता है ।
अग्निपथ की ओपनिंग 23 करोड़ थी ।
पिता के जन्म दिन पर टाइगर ने ऐसा दिया मैसेज ।
एक और युवक आया चपेट में ।
सस्ते के चक्कर में पनपते हैं अवैध कॉलोनाइजर ।
उसकी दिन भर लोकेशन जुनैया शहजाद नगर, रामपुर ही निकली ।
इन योजनाओं के तहत पांच प्लान हैं और कवरेज लाभ आधारित व इनडेमिनिटी आधारित है ।
परामर्श समिति के गठन पर सरकार को मुखिया संघ ने दिया धन्यवाद ।
अधिकारियों ने बताया कि घाटी में स्थिति शांतिपूर्ण बनी हुई है और किसी अप्रिय घटना की सूचना नहीं है ।
Home > देश > ममता बनर्जी ने सोनिया गांधी से की मुलाकात, कई मुद्दों पर चर्चा ।
उसकी पहचान के लिए फोटो सर्कुलेट किया जा रहा है ताकि इसकी शिनाख्त हो सके ।
मोदी और बाइडन की द्विपक्षीय बैठक से भारत-अमेरिका संबंध में मजबूती आएगी: व्हाइट हाउस ।
केंद्रीय पर्यावरण, वन और जलवायु परिवर्तन मंत्रालय ने नये सिरे से इनवायरमेंट इंपैक्ट असेसमेंट नोटिफिकेशन 2019 का जीरो ड्राफ्ट जारी किया है ।
- एसडीएम के व्यवहार से नाराज ग्रामीणों ने किया शिविर का बहिष्कार ।
मंत्री, भाजपा नेता सर्जिकल कार्रवाई पर पीठ न थपथपाएं : मोदी ।
इनके माध्यम से युवाओं को मतदान के लिए प्रेरित किया गया ।
इंडिगो विवाद के बाद सख्त हुआ DGCA, विमान में फोटोग्राफी करने पर दो सप्ताह के लिए सस्पेंड होगी उड़ान ।
बरेली के ऑटो का हरियाणा में ओवरलोडिंग ट्रक में चालान ।
इमाम हुसैन के चेहलुम का आंखों देखा हाल बताने के लिए पार्स टुडे हिंदी के संवाददाता अख़तर अब्बास रिज़वी इराक़ पहुंच चुके हैं ।
इस वर्ष भी वे शुक्रवार को स्वीटीबेन के घर गए और भाईदूज मनाई ।
मोनेट इस्पात एंड एनर्जी लिमिटेड की सामाजिक उत्तरदायित्व की शाखा मोनेट फाउंडेशन द्वारा पर्यावरण के पति जागरूकता लाने व हमारे अंगीकृत ग्रामों को हरियाली से परिपूर्ण करने के ।
वह नामी वकील जरूर रहे, अर्थशास्त्री नहीं, लेकिन कांग्रेस की गठबंधन सरकार में वित्त और वाणिज्य, संचार मंत्रालयों पर उनका कब्जा रहा ।
रालोसपा के जिलाध्यक्ष रमेश कुशवाहा ने बताया कि पार्टी की ओर से जरूरतमंद के बीच जिले के अलग-अलग प्रखंडों में लगातार लोगों के बीच सहयोग करने का काम किया जा रहा है ।
सत्यदेव सिंह दो बार सांसद व उत्तर प्रदेश अनुशासन समिति के अध्यक्ष ।
डॉक्‍टरों का कहना है कि 40 डिग्री से अधिक तापमान होने पर हीट स्‍ट्रोक होने का खतरा रहता है ।
कोपेनहेगन, 18 दिसम्बर (आईएएनएस) ।
इस अभियान से जुड़े अधिकारी अस्पताल जाएंगे और वहां की व्यवस्थाओं पर नजर रखेंगे ।
कोरोना के रोकथाम को सरकार प्रतिबद्ध, घर-घर जाकर होगी सभी की जांच : योगी आदित्यनाथ ।
इसके बाद आज सुबह एक चॉपर को भेजकर शिप के कैप्टन को भी सुरक्षित निकाल लिया गया है ।
हिंदी न्यूज़ उत्तराखंड रुड़की निजीकरण के विरोध में बैंक कर्मचारियों ने किया प्रदर्शन ।
ईसीबी के क्रिकेट निदेशक एशले जाइल्स ने यह जानकारी दी ।
ओसीसी कंपाउंड में मारपीट, चार घायल ।
इसमें हाईस्कूल में 17134 व इंटरमीडिएट में 11718 विद्यार्थियों ने आवेदन किया है ।
दोनों देशों के बीच सीरीज तीसरे मुकाबले से पहले तक 1-1 से बराबर है ।
सीएमओ ने किया सीसी रोड का निरीक्षण ।
महाराष्ट्र में विधानसभा चुनाव के नतीजे घोषित होने के 19 दिन बाद भी सरकार गठन को लेकर स्थिति साफ नहीं हो पाई है ।
Next परेशानी का सबब बन रहे अस्थायी गौशाला के टैग लगे पशु ।
वहीं रेड जोन में पाबंदियों की वजह से ये दुकानें अगले आदेश तक बंद रहेगी ।
पीठ ने ये टिप्पणी पूर्व क्रिकेटर और विधायक नवजोत सिंह सिद्धू मामले की सुनवाई के दौरान की ।
यहां सेवानिवृत्ति की उम्र बढ़ा कर पेंशन की लागत को कम करने के विवादित कदम उठाये गये हैं ।
बहुजन समाज पार्टी की राष्ट्रीय अध्यक्ष मायावती ने बुधवार सुबह दो ट्वीट किए ।
थानाभवन मार्ग पर प्राथमिक स्वास्थ्य केंद्र के निकट विभिन्न मुकदमों में जब्त शराब को गड्ढा खोदकर दबाने के दौरान हादसे में एक चौकीदार बुरी तरह झुलस गया ।
भाजपा की मौजूदा सरकार में रादौर से श्यामसिंह राणा व इंद्री से कर्णदेव कांबोज विधायक है, जो रादौर क्षेत्र से संबंधित है ।
- नईदुनिया का मैं नियमित पाठक हूं, नईदुनिया दिन-ब-दिन बेहतर कर रहा है ।
रिसाली में पोला उत्सव 30 अगस्त को ।
-राजकीय सम्मान से हुआ अंतिम संस्कार ।
एसपी ने उन्हें जांच कराने का भरोसा दिया ।
अगर हम पिछले अनुभवों को देखें तो विपक्ष के नेता केवल एक अस्थायी सरकार का वादा कर सकते हैं ।
1957 – भारत ने फ्रांस में हुई पोलो वर्ल्ड चैम्पियनशिप के फाइनल में जीत दर्ज कर विश्व विजेता का खिताब हासिल किया ।
मांगों को लेकर दस कर्मचारियों ने रखी भूख हड़ताल ।
बड़े स्कोर की ओर डि कॉक ।
रांची में 7 मिमी बारिश हुई, 4 डिग्री सेल्सियस गिरा पारा ।
हिंदी न्यूज़ › उत्तराखंड › उत्तरकाशी › महाविद्यालय में कई कोर्सों के लिए शुरू हुआ एडमिशन, जानिए कैसे मिलेगा दाखिला और आखिरी तारीख ।
शीर्ष नेतृत्व से कई जगहों पर चूक ।
जिस नियम के बूते इंग्लैंड बना विश्व चैंपियन, ICC ने हटा दिया वो नियम ।
विश्व के सामने महामारी के रूप में आए भीषण संकट के बीच छोटे कारोबारियों ने जिस तरह अपने बिजनेस को फिर से खड़ा करने के लिए बुलंद हौसलों का परिचय देते हुए नई शुरुआत की, उसका जश्न फेसबुक ने मनाया है ।
बोइंग ने भारतीय वायुसेना के साथ अपनी वर्तमान साझेदारी से मिशन तत्परता की उच्च दर और परिचालन क्षमताओं में वृद्धि सुनिश्चित की है ।
पकड़ा गया था सवाई का झूठ ।
सर्वेक्षण में विभिन्न देशों में बढ़ती आय असमानता का भी जिक्र किया गया है ।
देश का मूड: मध्य प्रदेश में जा सकती है शिवराज की सत्ता, कांग्रेस की हो सकती है वापसी-सर्वे ।
55 परसेंट है, जो पिछली बार से न बढ़ा है और न घटा है ।
आजम खां की खुंदक इस बात से है कि मैं हिन्दू क्यों हूं, मैं लंगर क्यों चलाता हूं, मैं गोशाला क्यों चलाता हूं और तुष्टीकरण की राजनीति क्यों नहीं करता ।
तिरुमाला में सड़क पर घूमते दिखे भालू, लॉकडाउन की वजह से मंदिर में नहीं है भक्तों की भीड़ ।
चुटानी- अरे सर, इधर को बंधुआ है सर, ना नींद आती है, खुदा की कसम क्या शहर है ये तो ।
सबसे ज्यादा संक्रमित अकेले केरल राज्य में मिले हैं ।
उधर, हरियाणा सरकार ने मामले सामने आने के बाद आईएएस अधिकारी को छुट्टी पर भेज दिया है ।
तमिल विद्रोहियों से संघर्ष, दस सैनिक मरे ।
इस नौकरी के इच्छुक व योग्य उम्मीदवार डाक विभाग के ऑफिशियल वेबसाइट appost ।
जबकि हाई जंप (1003 अंक) और जेवलीन थ्रो (872 अंक) में स्वपना ने पहली पोजिशन हासिल की ।
अखिल भारतीय विद्यार्थी परिषद केंद्रीय विश्वविद्यालय में मूलभूत सुविधाओं को लेकर कर रही आंदोलन ।
संवाद सूत्र,मशरक : क्वारंटाइन सेंटरों पर वुधवार को बनियापुर राजद विधायक केदारनाथ सिंह पहुंचे और प्रवासी कामगारों का हाल चाल जाना ।
फैंस ने बढ़ाया हौंसला ।
बड़े-बड़े कार्यालयों में, कंपनी में या ऑफिस में फाइलों या महत्वपूर्ण कागजों को रखने के लिये एक निश्चित स्थान होता है, जिसे अभिलेखागार कहा जाता है ।
2018 हे फेस्टिवल में बोलते हुए, उनके डार्क मटेरियल के लेखक फिलिप पुलमैन ने कहा: "एक सोने की कहानी साझा करना बचपन और पितृत्व के महानतम अनुभवों में से एक है ।
चिटफंड कम्पनियों से करीब डेढ़ करोड़ रुपया लोगों को लौटाया गया है ।
न्यूज18 ने जनपद पंचायत के सीईओ को मामले से अवगत कराया ।
दिल्ली पुलिस से जुड़े IB के अंकित शर्मा समेत कई हिन्दुओ को ताहिर हुसैन के घर में मौत के घाट उतारा गया और उनको पास के नाले में फेंक दिया गया, नाले से कई लाशों को निकाला गया दिसंबर से ही दंगों की तैयारी शुरू कर दी गयी थी, फिर फ़रवरी में पूर्वी दिल्ली के मुस्लिम बहुल इलाकों में हिन्दुओ के खिलाफ चुन चुन कर दंगे किया गए दंगे में आम आदमी पार्टी और कांग्रेस के स्थानीय मुस्लिम नेता शामिल थे, AAP नेता ताहिर हुसैन और कांग्रेस नेता इशरत जहाँ को दंगे करने के लिए गिरफ्तार भी किया गया जांच के बाद अब पुलिस ने कई और दंगाइयों को गिरफ्तार किया है जिसमे सफूरा नाम की दंगाई भी शामिल है, और अब ये खुलासा हो रहा है की आम आदमी पार्टी के नेता और स्थानीय पार्षद ताहिर हुसैन ने दंगे करने के लिए 1 करोड़ 30 लाख रुपए की फंडिंग की थी 105 6:34 PM – Jun 2, 2020 Twitter Ads info and privacy58 people are talking about thisताहिर हुसैन ने दंगे से पहले केजरीवाल, सिसोदिया और संजय सिंह से 45 बार से ज्यादा फ़ोन पे बात की थी, ताहिर हुसैन ने दंगे से पहले JNU के उमर खालिद से भी मुलाकात की थी जो की कन्हैया कुमार का साथी है 3,144 4:08 PM – Jun 2, 2020 Twitter Ads info and privacy1,983 people are talking about thisइसी ताहिर हुसैन ने दंगे की शुरुवात से पहले दंगाइयों को बंदूके बांटी थी, फिर अपने घर पर कई दर्जन दंगाइयों को जमा किया, पेट्रोल बम, पत्थरों का जखीरा जमा किया, छतों पर बड़े बड़े गुलेल लगाई जिस से पेट्रोल बम हिन्दुओ के घरों तक फेंका गया, कई हिन्दुओ को इसके घर के अंदर खींच कर मारा गया और उनके शव को नाले में फेंक दिया गया जिसमे IB के अंकित शर्मा भी शामिल थे इन सब कामो में अकेले ताहिर हुसैन ने 1 करोड़ 30 लाख रुपए लगाए थे, अभी जांच जारी है और कई और खुलासे होने बाकी है ।
इस साल यह व्रत शनिवार, 27 अक्टूबर को मनाया जा रहा है ।
टीवी एक्ट्रेस ने पायलट पर लगाया शादी का झांसा देकर रेप करने का आरोप, FIR दर्ज ।
वर्ल्ड कप के इस मैच में बांग्लादेश और दक्षिण अफ्रीका की टीम आमने-सामने थी ।
खुशियों को न करें नजरअंदाज ।
शिवसेना यूपीए का हिस्सा नहीं हैं : कांग्रेस ।
मद्रास हाइकोर्ट ने दुष्कर्म मामले में समझौते के फैसले को वापस लिया ।
एएसआई की पिटाई से टूटी पसली ।
राज्य में पनामा और सिंगापुर की तकनीक के द्वारा किया जाएगा विकासः मुख्यमंत्री ।
मुंबई पुलिस से जांच से संबंधित दस्तावेज देने का किया अनुरोध ।
रिपोर्ट आने पर कार्रवाई होगी ।
मध्य प्रदेश के बुरहानपुर में हाल ही में प्रदर्शन कर आदिवासियों ने प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी से सवाल पूछा कि सुप्रीम कोर्ट में वन अधिकार क़ानून पर सुनवाई के दौरान उनकी सरकार मौन क्यों थी ।
मासिक आधार पर उपभोक्ताओं को दे रहे विद्युत प्रभार : अनिल ।
मंदिर के पुजारियों के अनुसार इस साल मकर 15 जनवरी की प्रात: मकर राशि में सूर्य का प्रवेश होने जा रहा है, इस वजह से मकर संक्रांति 15 जनवरी को होगी और भगवान उसी दिन गरुड़ रथ पर सवार होकर मंदार पर्वत जाएंगे ।
एम्ब्रोज़ के जाने के बाद रॉलिंस ने तुरंत इनकी जगह जेसन जॉर्डन को दे दी और फिर कुछ महीनों के बाद एम्ब्रोज़ अपने शील्ड भाई रॉलिंस की मदद करने के लिए वापस आए और सही समय देखकर इन्होंने अपना हील टर्न भी किया ।
' रिपोर्ट के अनुसार वह कुत्ते को पिच से दूर ले गये थे, लेकिन राष्ट्रीय टीम में यह डर बैठ गया था कि इस कुत्ते से उन्हें रेबीज हो गयी होगी ।
स्पॉक्स के तहत बनेगी सिटी ।
मुंबई, 28 अप्रैल (आईएएनएस) ।
पीड़ित तैयार नहीं हुआ तो उसे कई तरह का प्रलोभन दिया गया ।
यह प्रिंटिंर मशीन स्कैनिंग और फोटोकॉपी के लिए भी इस्तेमाल की जा सकती है ।
उनका कहना है कि ऐसी घटनाओं के बाद भी उन्हें नहीं लगता कि देश में बंदूक रखने को लेकर सख्ती बरती जाए ।
महाराष्ट्र के सीएम देवेंद्र फडणवीस का इस्तीफा ।
नईदुनिया न्यूज शासकीय श्यामा प्रसाद मुखर्जी महाविद्यालय के रेड रिबन क्लब एवं राष्ट्रीय सेवा योजना के संयुक्त तत्वाधान में एड्स, एचआईवी जागरूकता के तहत पोस्टर एवं हस्तकला प्रतियोगिता का आयोजन किया गया ।
परीक्षा पहली शिफ्ट में सुबह 9 बजे से 11:30 तक और दूसरी शिफ्ट में 2 बजे से शाम 4:30 बजे तक आयोजित की जाएगी ।
पाटन के सिरमा के रहनेवाले थे दोनों मृतक ।
वह उसे वापस पाना चाहती थी, जिससे अनाथालय प्रशासन ने इनकार कर दिया गया ।
9 प्रतिशत प्रत्यक्ष हिस्सेदारी हासिल करने के लिए एक समझौते को अंतिम रूप दिया था ।
वृंदावन में शीघ्र बनेगा मोक्ष धाम ।
कोर्ट ने कहा था- ना मिले मरकज खोलने की अनुमति ।
उदयमंदिर थाना पुलिस ने इस सम्बंध में मामला दर्ज कर जांच शुरू कर दी है ।
17 साल पुरानी प्रेमिका के प्यार में पागल शख्स ने पत्नी को घर से बाहर निकाला, पढ़ें पूरी खबर ।
डेटा एकत्र: ईमेल ऐड्रेस ।
ये भी पढ़ें: बॉलीवुड के जाने माने अभिनेता और एक्ट्रेस सुधा चंद्र… ।
करंट ने दूसरे कर्मी की भी ली जान ।
जाने का बेस्‍ट टाइम: नवंबर से मई ।
पुलिस को सूचना दी गयी ।
UP : ऑपरेशन कायाकल्प में घोटालों की खान, मलाई खा रहे अधिकारी और प्रधान ।
वहीं वायुमंडल में मौजूद हानिकारक गैसें, ओजोन, सल्फर डाईआक्साइड, कार्बन मोनो आक्साइड व नाइट्रोजन आक्साइड भी इसका बड़ा कारण हैं ।
वहीं केएल राहुल लगातार रन बना रहे हैं ।
बसों में नहीं होंगे कंडक्टर ।
भगवान विष्णु ने रखा था यह व्रत, तब वापस मिलीं लक्ष्मी ।
स्कूल शिक्षा मंत्री और कोरबा जिले के प्रभारी मंत्री डा प्रेमसाय सिंह टेकाम ने कार्यक्रम को संबोधित करते हुए कहा कि कोरबा मेडिकल कालेज भवन का निर्माण लगभग 325 करोड़ रूपये की लागत से किया जाएगा और 100 सीट होंगी ।
वार्ड नंबर पांच सभासद रवि रस्तोगी ने बताया कि मृतक की जांच रिपोर्ट पॉजिटिव आने पर नगर पालिका की देखरेख में गाइडलाइन के तहत उनका अंतिम संस्कार किया गया ।
5वें मैच में शतक बनाने वाले रोस टेलर को 'मैन ऑफ द मैच' का पुरस्कार मिला ।
हालांकि फैन के सारे पोस्टर लगभग एक ही जैसे दिख रहे हैं ।
कंट्रोल रूम को और अधिक सशक्त बनाया जाएगा ।
इन टिप्स पर ध्यान दें तो सक्सेज श्योर ।
बता दें कि भारतीय टीम ने इस साल की शुरुआत में न्यूजीलैंड का दौरा किया था ।
तीन दिन शेष, लास्ट ट्रिप के लिए लग रही भीड़ ।
बैंक और बीमा सेक्टर में काम करने वाली भजनमंडली भी निजीकरण के फैसले का स्वागत ही कर रही होगी ।
फिल्म 'द गांधी मर्डर', 30 जनवरी को दुनियाभर में रिलीज हो रही है ।
कैपिटल परिसर में प्रदर्शनकारियों के घुसने के करीब दो घंटे बाद ट्रंप ने यह वीडियो पोस्ट किया था ।
व्यापारियों का कहना है कि अधिकतर किसानों की फसलें कई गई है ।
उसके बाद से वह पार्टी की स्थिति में सुधार के साथ-साथ लगातार हर चुनावों में जीत दर्ज करते आए हैं ।
रैंप नहीं आसान, लिफ्ट का प्रपोजल ।
अट्ठाईसवां रोजा : परहेजगारी जन्नत की कुंजी ।
दुनिया की तीसरी सबसे बड़ी निर्माता LG ने की मोबाइल फोन बिजनेस बंद करने की घोषणा, जानिए क्‍या होगा ग्राहकों का ।
बताया जा रहा है कि झटके काफी तेज थे और करीब 10 सेकंड तक धरती में हलचल होती रही ।
-तीन दिन में देनी होगी रिपोर्ट, नए मुआवजे से किसानों को मिलेगी राहत ।
लॉकडाउन की वजह से पुई परेशानी ।
मेधावी छात्रों का सम्मान भी होगा ।
14 दिन तक रखा जा सकता है जहाजों में ही ।
नया वैरिएंट जेनफोन गो का एलटीई वर्जन है ।
बच्चे को मेडिकल जांच के बाद पिता को सौंपा गया ।
जागरण संवाददाता फतेहपुर जिला बार की नवनिवार्चित कमेटी के शपथ ग्रहण समारोह का रंग ग ।
कॉलेजों में यूजी के साथ ही पीजी में भी एडमिशन की प्रक्रिया शुरू हो गई है ।
घर महकाने के साथ हवा को शुद्ध रखेंगे ये पौधे, आज ही लाएं ।
1925 लेक्चरार भर्ती किए जाएंगे ।
कुणाल और उनकी टीम ने योजना की पुनर्जाच की ।
देर शाम तक ठंडी हवाएं चलने के कारण सड़कें भी गुलजार नजर आई ।
तीसरे नंबर पर गाना है मान ल बतिया हमार – इस फ़िल्म का नाम है एक लैला टीन चेला इस गाने को अज़्वाज दिया है उदित नारायण, जी ने इस गाने के व्यूज है 5,250,629 लगभग चार शौ कमेंट भी मिला है ।
गौरतलब है कि हाफिज सईद के समर्थन वाले २६५ उम्मीदवार भी पाकिस्तान में आम चुनाव में उतरे थे ।
राजधानी के कोलार इलाके की बदहाल सड़कों पर लोक निर्माण मंत्री रामपाल सिंह का गैर जिम्मेदाराना बयान आया है ।
इस दौरान एएसपी सिटी नीरज चंद्राकर ने बताया ने कहा कि कोई भी कानून के साथ खिलवाड़ करता दिखा तो पुलिस उसके खिलाफ होली के दिन भी सख्त कार्रवाई करेगी ।
हिंदी न्यूज़ उत्तराखंड टिहरी हिंडोलाखाल में क्षेत्र एक सप्ताह से पेयजल आपूर्ति ठप ।
आलीशान बंगला, करोड़ों की गाड़ियां, महेश बाबू की रॉयल लाइफ के आगे बॉलीवुड एक्टर्स भी लगते हैं फीके ।
अगला लेखएनएचआरसी ने राजस्थान सरकार को दोषी पुलिस अधिकारियों के खिलाफ कार्रवाई करने को कहा ।
दिशा के लिए अनिल कपूर के साथ काम करना फिर से मिस्टर इंडिया को देखने जैसा रहा है ।
बॉलीवुड के चॉकलेटी ब्वॉय कहे जाने वाले एक्टर कार्तिक आर्यन और खूबसूरत जाह्नवी कपूर को पिछले कई मौकों पर साथ में देखा जाता रहा है ।
यहां आए सभी बांग्लादेशी दर्शकों का शुक्रिया ।
मानवाधिकार कार्यकर्ताओं और वकीलों ने भी एसआईटी की रिपोर्ट का स्वागत किया है ।
बड़े भाई के हिस्से की संपत्ति मिलने की आस लगाए बैठे छोटे भाई को बड़े भाई ने थप्पड़ जड़ दिया ।
सैनिक बोर्ड से मिला 52 शहीदों का ब्योरा ।
रिपोर्ट में कहा गया है कि इन बच्चों का यौन उत्पीड़न हो सकता है और इसके अलावा इनसे बाल मजदूरी भी कराई जा सकती है ।
प्रधानमंत्री नरेन्द्र मोदी ने सोमवार को मतदाताओं से पांचवें चरण में भारी मतदान की अपील की ।
माल्या पर बोली भाजपा, 'कानून का शिकंजा मजबूत, नहीं बदला दिल' ।
आईसीसी ने मीडिया विज्ञप्ति में बताया कि रिपोर्ट भारतीय टीम प्रबंधन को सौंप दी गई है ।
उन्होंने कहा है कि वीडियो व फोटो में अलग-अलग महिलाएं हैं, इसलिए इससे इनकार नहीं किया जा सकता कि पहले भी वीडियो बनाए गए हों ।
जिला जज ने कहा कि संक्रमित जजों के संपर्क में आने वाले लोग अपनी जांच करा लें ।
मुख्यमंत्री ने कहा कि प्रदेश में पहले भी ऑक्सीजन की कमी नहीं थी लेकिन जैसे-जैसे ऑक्सीजन बेड अस्पतालों में बढ़ रहे हैं, वैसे ही खपत भी बढ़ती जा रही है ।
रेरा के कारण काली हो गई रियल एस्टेट की दीवाली ।
बाद में उसकी हैसियत बढ़ाते हुए इसे नयाग्राम का स्वयंभू डिप्टी कमांडर बना दिया गया ।
प्रेगनेंसी के किस चरण में आपका बेबी होता है कितना बड़ा ।
नगर निगम शहर के 25 वार्डों में वाटर एटीएम स्थापित करने जा रहा है ।
फुटबॉल फैन्स ने शरणार्थी बच्चों पर सिक्के फेंक उड़ाया मजाक, VIDEO वायरल, 20 घंटे में देख चुके हैं 30 लाख से ज्यादा लोग ।
गुरुद्वारे में मनाया प्रकाश उत्सव, सिख संगत ने गुरुवाणी सुनी ।
अरविंद केजरीवाल ने ट्वीट कर अपने बेटे के बारे में दी ये बड़ी गुड न्यूज ।
ऐसा कर दिखाया यमुनानगर के इन किसानों ने ।
इन पक्षों का खाद्य सुरक्षा, कुपोषण एवं आर्थिक स्थिति आधारित घरों के विभिन्न वर्गों से संबंध स्थापित करने का प्रयास किया जाएगा ।
सूचना पर पहुंचे दूनी थाना प्रभारी शंकरलाल गुर्जर, तहसीलदार दयाराम मीणा ने उन्हें समझाकर जाम खुलाने का प्रयास किया, लेकिन वे पदों को भरने की मांग पर अड़ी रही ।
मैं आप सभी का इस महत्वपूर्ण आयोजन में स्वागत करता हूं ।
बैंकों को ग्राहकों के केवाईसी विवरणों के आवधिक अद्यतन के उद्देश्य से डिजिटल चैनलों के उपयोग सहित अधिक ग्राहक-अनुकूल विकल्प पेश करने के लिए कहा गया है ।
शूटिंग से पिता का बने सहारा ।
घटना की जानकारी मिलते ही मौके पर भारी भीड़ जमा हो गई ।
ठंडी हवाएं कंपकपा रही हैं ।
यदि एक ठेठ बाइक $ 100 के लिए बेच रही है लेकिन आपके डिज़ाइन में अद्वितीय (लेकिन उद्योग-परिवर्तन नहीं) डिज़ाइन है, तो आपका $ 120 या उससे भी अधिक के लिए बेच सकता है ।
हमारे भविष्य के भारत में आपस में सभी धर्म, जाति एवं वर्ग के लोगों में सौहार्द की भावना होनी चाहिए ।
जज ने लीगल ऐड में शामिल वकीलों की सूची मांगी ।
सूत्रों के मुताबिक अभी तक चीन से इन फाइटर जेट्स को लेने को लेकर इसकी कीमत आड़े आ रही थी और चीन इसकी जो कीमत मांग रहा था वो पाकिस्तान सरकार को बहुत ज्यादा लग रही थी मगर फ्रांस से भारत में राफेल दस्ता आते ही पाकिस्तान ने चीन से फिर से इन जेट्स को खरीदने के लिए संपर्क साधा है ।
सुनसान स्थान में सुरमा दबाएं ।
प्रधानमंत्री मोदी ने पहली पीआईओ संसदीय सम्मेलन का उद्घाटन किया ।
तमिनलनाडु में कोरोना वायरस के 3094 तो आंध्र में 3503 नए मामले ।
धर्माधिकारी उनियाल ने बताया कि मैंने इस चमत्कार को अपनी आंखों से देखा है ।
शाहजहांपुर जिले में जनप्रतिनिधियों और राजनीतिक दलों के पदाधिकारियों ने महात्मा गांधी और लाल बहादुर शास्त्री की जयंती ।
Home मीडिया सुभाष चंद्रा का जी मीडिया से इस्तीफा ।
पुलिस स्मृति दिवस के अवसर पर शोकशस्त्र लास्ट पोस्ट बजाया गया ।
गार्ड उन्हें पकड़कर वर्मा के बंगले में ले गए और उन्हें अपनी पहचान बताने को कहा ।
अनुच्छेद 35ए की सुरक्षा हेतु वो कोई भी कुर्बानी देने को तैयार है-नैकां ।
गांधीगंज में विवाद में चली गोली ।
तीसरी तिमाही में बढ़ी कार्यालयों की मांग ।
शिविर में हिस्सा लेना होगा अनिवार्य ।
जिसमें कोतवाली 10, बहिलपुरवा 4, मानिकपुर 8, रैपुरा 4, राजापुर 8, पहाड़ी 7, मऊ 5, मारकुंडी व बरगढ़ में दो-दो संवेदनशील है ।
जेओसी ने लेफ्टिनेंट जनरल अब्दुल अमीर याराल्लाह के हवाले से बताया कि सीटीएस ने दोनों जिलों को आईएस के चंगुल से मुक्त कराने के लिए अल सुबह ही कार्रवाई शुरू कर दी थी ।
इस कॉलेज को भी नाम बदलकर मजहबी रंग दिया गया है ।
मंगलवार को दोपहर में लाइन बाजार में जाम लगा हुआ था ।
उत्तर प्रदेश के जिले (नक्शा) ।
-एक अन्य सर्वे भी वर्ष 2001 में कराया गया| ।
मैच में पुलिस टीम ने जीता मुकाबला ।
कर्नाटक का चुनाव भारतीय जनता पार्टी ने ही जीता है- अमित शाह ।
आसमान साफ रहा लेकिन रात को कोहरा गिरने का पूर्वानुमान है ।
हिंदी न्यूज़ बिहार गया जहां कोरोना का इलाज उस अस्पताल में 24 घंटे रहेगी बिजली ।
उत्तर प्रदेश के बहराइज से बीजेपी सांसद सावित्रीबाई फुले और रॉबट्र्सगंज से सांसद छोटेलाल खरवार नगीना से सांसद यशवंत सिंह इससे पहले सार्वजनिक रूप से अपना नाराजगी जता चुके हैं ।
लेकिन अगर आपका फोन चोरी हो जाए, किसी कारण सिम कार्ड खराब या 'ब्लॉक' हो जाए और उसकी फोन बुक में दर्ज जरूरी नंबर वगैरह भी गायब हो जाएँ तब ।
[siwan] - सीवान : सेना के जवान की तत्परता से बची महिला और युवक की जान, चलती ट्रेन के नीचे फंस गये थे दोनों, देखें वीडियो - Siwannews - Duta ।
गुजरात तट से पकड़ी गई पाकिस्तानी नाव, 9 लोग थे सवार, पूछताछ जारी ।
पीड़ित ने बताया कि आरोपी दंपति सोशल मीडिया पर वीडियो और फोटो वायरल करने की धमकी देकर पैसे की मांग करते थे ।
नाले नालियों के निर्माण से जल निकासी की समस्‍या होगी दूर ।
इस परियोजना में ईरान के चाबहार बंदरगाह की महत्वपूर्ण भूमिका होगी, जिसका विकास भारत के सहयोग से होने जा रहा है ।
ये भी पढ़े: शिल्पा शेट्टी के हॉट बैली डांस को देखकर उड़ गए वरूण धवन के होश, देखें वीडियो ।
वित्त मंत्री ने लोगों को सीएए के प्रति जागरूक किया ।
राकेश टिकैत ने दिया बड़ा बयान ।
तृतीय श्रेणी शिक्षक भर्ती लेवल 1 की संसोधित कट ऑफ जारी, परिणाम में गलती के कारण किया बड़ा परिवर्तन, चयनितों की नई लिस्ट भी जारी, देखे खबर Homeतृतीय श्रेणी शिक्षक भर्ती लेवल 1 की संसोधित कट ऑफ जारी, परिणाम में गलती के कारण किया बड़ा परिवर्तन, चयनितों की नई लिस्ट भी जारी, देखे खबर रीट लेवल प्रथम 2018 के माध्यम से हो रही तृतीय श्रेणी शिक्षक भर्ती 2018 की कटऑफ जारी होने के बाद उपजे विवाद के कारण आज बीकानेर निदेशालय ने परिणाम में संशोधन कर दिया है कल जारी हुई कट ऑफ के अंतर्गत आने के बावजूद नाम नहीं होने के कारण कई अभ्यर्थियों ने निदेशालय में शिकायत की जिसके बाद निदेशालय हरकत में आया एवं जांच के बाद नई कट ऑफ जारी की करीब 26,000 पदों पर हो रही इस भर्ती के लिए न्यायालय के आदेश के बाद बीकानेर निदेशालय ने नॉन टीएसपी एवं टीएसपी सहित अन्य सभी पदों के लिए कल ही परिणाम जारी किया था लेकिन अंतिम अंकों पर जन्म तिथि के अंदर होने के बावजूद कई अभ्यर्थियों का नाम लिस्ट में नहीं था जिसके बाद अभ्यर्थियों ने बीकानेर निदेशालय मैं संपर्क किया जिसमें बीकानेर निदेशालय ने जांच के बाद कटऑफ में आ रही जन्म तिथि में परिवर्तन किया एवं संशोधित परिणाम जारी कर दिया गया है बीकानेर निदेशालय ने यह परिवर्तन सिर्फ नॉन टीएसपी के सामान्य ओबीसी एससी एवं अन्य कैटेगरी के लिए किया है जिसमें कुछ वंचित अभ्यर्थियों का नाम अब नई लिस्ट में शामिल कर दिया गया है अब नव चयनितों का बीकानेर निदेशालय द्वारा जल्दी जिला आवंटन किया जाएगा जिसके पश्चात दस्तावेज सत्यापन का कार्य किया जाएगा कल बीकानेर निदेशालय द्वारा जारी नॉन टीएसपी ,TSP एवं विशेष शिक्षक शहीद सभी पदों के लिए जारी कटऑफ एवं सूची डाउनलोड करने के लिए इस लिंक पर जाएं ।
संत रविदास जयंती पहली बार राजकीय स्तर पर मनाई जा रही है ।
बीटीएपी रेल डिब्बों से राख भेजने वाला देश का यह पहला विद्युत संयंत्र है ।
इंडस्ट्रियल एरिया शिकोहाबाद में करीब दो दर्जन आवंटी उद्यमियों को नोटिस जारी किए गए हैं ।
युवक को बदमाशों के चंगुल से छुड़ाया, बाइक पर ले जा रहे थे ।
सेना के जवान को SSP मेरठ करेंगे सम्मानित ।
एशियन चैंपियनशिप में जीते तीन मेडल ।
इसका प्रमाण कांग्रेस अध्यक्ष सोनिया गांधी पर कर्नाटक सरकार ने फर्जी मुकदमा दर्ज कर पेश किया है ।
सीरिज के आखिरी मुकाबले के चौथे दिन भारतीय गेंदबाजों ने ऑस्ट्रेलिया को दूसरी पारी में 294 रनों पर ऑल आउट कर दिया ।
दो घंटे देरी से पहुंची एंबुलेंस ।
आयोग को बैंकों के नौ अधिकारियों के खिलाफ मुकदमा चलाए जाने की अनुमति मिलने का इंतजार है ।
वहीं, रज्जो जैन और कंवलदीप को मामले में अग्रिम जमानत मिल गई थी ।
महंगाई की दोहरी मार : कोरोना से नौकरी पर संकट, जमापूंजी खर्च, घर चलाने को लेना पड़ रहा कर्ज ।
हालांकि, पीएम जॉनसन पर डराने का आरोप लगाया गया, क्योंकि उन्होंने अपनी बात को साबित करने के लिए कोई ठोस सबूत पेश नहीं किया ।
वास्तव में दक्षिणी दोआबा के जिले संगरूर और मोगा तथा जवांधर और कपूरथला जैसे मध्य दोआबा के जिलों में तो किसान भू- जल रिचार्ज की मात्रा से दो गुणा अधिक पानी निकाल लेते हैं, जिसके कारण जल संकट की समस्या में लगातार वृद्धि हो रही है ।
इसी शब्द का अवस्ताईभाषा में सजातीय रूप ‘आपो' और फ़ारसी में ‘आब' है ।
इससे पहले अर्जुन हाल ही में 'संदीप और पिंकी फरार' और 'सरदार का ग्रांडसन' में नजर आए थे ।
हाल ही में एक महिला सरपंच को सोपोर से आतंकियों ने किडनैप कर लिया है ।
इधर बाल्मिकी कुमार के उपसरपंच चुने जाने पर पंचायत समिति सदस्य उपेन्द्र सिंह, पूर्व सरंपच अशोक विद्यार्थी, मोती राम, सुरेश राम, जितेन्द्र सिंह आदि ने बधाई दी है ।
कांग्रेस के वरिष्ठ नेता जयराम रमेश ने कहा है कि आपातकाल ने भारतीय राजनीति की मुख्यधारा में आरएसएस को लाकर ‘दुर्भाग्यपूर्ण तरीके से’ उसे ‘लोकतांत्रिक पहचान’ दी ।
एक जून को किसान संघ करेगा प्रदर्शन ।
सोशल मीडिया पर लोगों ने उनसे पूछा था कि क्या वो होमोफोबिक हैं ।
हिंदी न्यूज़ बिहार जमुई यज्ञ मंडप की परिक्रमा को उमड़ रही भीड़ ।
इस दवा को रक्षा अनुसंधान और विकास संगठन (DRDO) के लैब इंस्टीट्यूट ऑफ न्यूक्लियर मेडिसिन एंड एलाइड साइंसेज (INMAS) ने विकसित किया है ।
» CSK को कभी भूला नहीं सकता लेकिन पुणे के लिए जी-जान लगा दूंगा: धोनी ।
हालांकि, सर्बिया ने भी गोल करने के कुछ मौके बनाए ।
उस अजीब जीव को देखकर एक बार तो घरवालों के होश ही उड़ गए ।
इसके बाद पुलिस की ओर से लगाई गई आर्म्स एक्ट, एससी/एसटी एक्ट जैसी धाराएं अदालत ने हटा दी हैं ।
दोनों एक दूसरे पर चिल्लाने लगीं ।
मां की तहरीर पर पुलिस ने पिता के खिलाफ बाल विवाह निषेध अधिनियम के तहत मामला दर्ज कर लिया ।
बन गया चुनावी मुद्दा ।
ओएनजीसी ने एक ट्वीट में कहा, '' उरण संयंत्र के जल निकासी क्षेत्र में आज सुबह आग लगी, दमकल विभाग की टीम ने दो घंटे के भीतर उस पर काबू पा लिया ।
’ यह पूछे जाने पर क्या इस कदम से दक्षिण में ‘राहुल लहर’ पैदा हो सकती है, थरूर ने कहा ‘इसने केरल में खासकर जमीनी स्तर पर काम करने वाले पार्टी कार्यकर्ताओं में नया जोश भरा है और निकटवर्ती कर्नाटक एवं तमिलनाडु में भी यह लहर फैल रही है ।
लेकिन कुछ मायनों में शाहरूख की बस ज्‍यादा लग्‍जरी दिखती है ।
अन्य उदाहरणों के तौर पर अभिनेत्रियों के बेलबॉटम पैंट, चुस्त कुर्ती, साधना कट बाल, चौड़े हेयरबैंड, काजल लगाने का तरीका और बड़े-बड़े चश्मे लिए जा सकते हैं ।
दिव्यांगों को घर बैठे मिलेगा योजनाओं का लाभ ।
'छोटा' नहीं है छोटा राजन, दुनिया भर में 5 हजार करोड़ की है संपत्ति ।
उसी दौर का एक दिन था ।
गांव बड़ौता की कुश्ती पहलवान बहनों का खेल एवं युवा कार्यक्रम विभाग मुख्यालय के कर्मचारी तीन साल से कैश अवार्ड नहीं दे रहे हैं ।
फिल्म में अभिनेत्री कियारा आडवाणी भी मुख्य भूमिका में हैं ।
वैसे देखा जाय तो पूर्व वित्त मंत्री पी ।
काउंसलिंग के दौरान महिलाओं को अपराध, मदद और अन्य तरह की जानकारियां उपलब्ध कराई गई ।
मुंहासे वाली त्‍वचा पर मेकअप करना कितना सही और कितना गलत है, इस बारे में एक्‍सपर्ट की राय जानना बेहद जरूरी होता है ।
पंचकूला जिला में भारत निर्वाचन आयोग के निर्देशानुसार पंचकूला के दोनों विधानसभा निर्वाचन क्षेत्र की फोटो युक्त… जिला विधिक सेवा प्राधिकरण द्वारा पुलिस अधिकारियों को किशोर अवस्था के बच्चों से संबंधित अपराधिक मामलों में… ।
दूसरी सूची में वैसे विद्यार्थियों को भी शामिल किया गया है जिनका नाम प्रथम सूची में शामिल नहीं किया गया था ।
पानी की असुविधा, पंखे बंद ।
जहां संभव हो "खानपान विशेषज्ञ" किराया ।
कई नेताओं को बड़े अंतर से जीत मिली है ।
वहां डॉक्टर ने मृत घोषित कर दिया ।
अभियंताओं को विभिन्न बाढ नियंत्रण परियोजनाओं में बेहतरी लाने के निर्देश -शाम ।
रेगिस्तान में तब्दील हो रही उपजाऊ जमीन ।
इस कारण बेरोजगारी भी बढ़ी है, क्योंकि कारोबार कम होने के कारण उद्योगों से कामगारों की छंटनी की जा रही है ।
मां ने कहा – बीमार था ।
राहत की बात है कि पिछले 24 घंटे में दिल्ली में केवल 17 नए मामले आए हैं ।
वह बेहद अच्छा इंसान है ।
वहीं, खबर ये भी है कि डब्बू अंकल ने बॉलीवुड स्टार्स सुनील शेट्टी से भी मुलाकात की है ।
उन्होंने कहा, ‘‘हमारे टूर्नामेंट मे आठ टीमें नहीं हो सकती, लेकिन चार–पांच टीमों के साथ आईपीएल को शुरू किया जा सकता हैं ।
कार्यक्रम में चित्रांश रत्न सम्मान भी दिया जायेगा ।
चुनावी हिंसा के बाद बंगाल में हुआ था काफी नुकसान, लोगों को गंवानी पड़ी थी जान ।
अर्थ- वीर हनुमान जी ।
भारत ब्राजील के बाद विश्व में चीनी का दूसरा सबसे बड़ा उत्पादक देश है ।
मेलों में मिलते सर्फ से भरी डब्बियां जिसे मात्र एक फूक मारकर बुलबुला बना देते थे, जी हाँ यहाँ उसी डब्बियों की बात हो रही है, बस फर्क इतना है की वह खेल था और यह एक अनदेखा अनसुना अजूबा है ।
सीलिंग से राहत दिलाने के लिए DDA के अहम फैसले ।
इन स्टेशनों पर मिल रही सुविधा: ।
रमेश सिंह मुंडा की पत्नी ने भी विरोध के स्वर बुलंद करते हुए कहा कि राज्य सरकार ने पूर्व मंत्री मुंडा की हत्या के बाद एक लाख रुपए मुआवजा और एक नौकरी देने का आश्वासन दिया था, पर जिस नक्सली ने मुंडा की हत्या की, उसे स्वागत सत्कार के साथ पन्द्रह लाख रुपए का चेक दिया जा रहा है, जबकि उसे फांसी की सजा मिलनी चाहिए ।
केंद्रीय जल आयोग से प्राप्त जानकारी के मुताबिक बिहार की कई नदियां बूढ़ी गंडक, बागमती, अधवारा समूह, कमला बलान, कोसी, महानंदा और परमान नदी विभिन्न स्थानों पर बुधवार सुबह तक खतरे के निशान से ऊपर बह रही थी ।
कहा कि श्री मुंडा के दिल्ली कार्यालय से 24 घंटे समन्वय स्थापित कर मजदूरों की ।
हिंदी न्यूज़ › उत्तर प्रदेश › शाहजहांपुर › पाइप लाइन गुजरी नहीं, तब भी वॉटर टैक्स के भेज दिए नोटिस ।
न्यूयार्क टाइम्स के अनुसार क्लिंटन ने कहा है कि पाकिस्तान ने अपने यहां मौजूद आतंकवादी संगठन, अलकायदा के कई बड़े आतंकवादियों को पकड़ने या उन्हें मारने का मौका खो दिया है ।
सीनियर अफसरों के निर्देश के बावजूद कार्रवाई न करना, पीडि़तों को प्रताडि़त करना ।
कलेक्टर ने कोरोना संक्रमण की रोकथाम एवं नियंत्रण हेतु घोषित लाकडाउन में छूट देने एवं छत्तीसगढ़ के प्रवासी श्रमिकों एवं अन्य व्यक्तियों हेतु क्वारेंटीन शिविरों में उपयुक्त व्यवस्था के संबंध में निर्देशानुसार कार्रवाई के निर्देश दिए हैं ।
कैसी है वीर और तारा की बॉन्डिंग ।
हिमाचल में होगा 3425 करोड़ निवेश, आज उद्योगपतियों के साथ एमओयू साइन करेगी सरकार ।
काला जठेड़ी से पहले इन बड़े गैंगस्टरों की गर्लफ्रेंड रह चुकी है लेडी गैंगस्टर अनुराधा ।
कोल प्रभारी एवं जेबीसीसीआई मेंबर ।
ब्लाक नवदुर्गा तथा ब्लाक महिला मंडल समिति द्वारा आयोजित इस आयोजन में वालीबुड सिंगर कर्णिका शर्मा ने बेहतरीन प्रस्तुति दी ।
सियासी कार्यक्रमों से दूर रहें ।
उप्र : अब स्कूली बैगों का रंग हुआ भगवा, छात� ।
मरीज की मौत की सूचना पर फोर्स संग पहुंचे थे ।
भारत के प्रधानमंत्री और श्रीलंका के राष्ट्रपति ने शनिवार को जाफ़ना में दुरईअप्पा स्टेडियम संयुक्‍त रूप से लोगों को समर्पित किया ।
सीबीआई जांच से हकीकत सामने आएगी ।
पीडब्ल्यूडी विभाग ही मार्ग को अपनी देखरेख में बनवा रहा है ।
सरसों से भूत भगाया जाता है ।
अब हम देखेंगे टेस्ट में सबसे ज्यादा विकेट लेने वाले 9 और दाएं हाथ के ऑफ स्पिनर्स का प्रदर्शन :- ।
मुझ तक नहीं पहुंचा पत्र ।
गुरुवार को मंडी अध्यक्ष व प्रदेश कार्यकारिणी सदस्य भाजपा राकेश नैनवाल ने बाढ़ प्रभावित चुकुम गांव का दौरा किया ।
ये सड़कें नए सिरे से होंगी निर्मित ।
यह खबर अभी-अभी ब्रेक हुई है ।
उन्होंने कहा कि डेढ़ करोड़ की एक नगर निकाय की आबादी के बराबर के प्रदेश के मुख्यमंत्री कोरोना को नियंत्रित नहीं कर पा रहे हैं, योगी ने बहुत प्रभावशाली तरीके से नियंत्रित किया है ।
जानकारी के अनुसार, बीते 24 घंटे में कोरोना के करीब 9 लाख टेस्ट किए गए, जो एक दिन में की जानेवाली अब तक की सबसे अधिक लोगों की जांच है ।
मामले में काफी मशक्कत के बाद विधायक श्यामबिहारी जायसवाल ने बीच-बचाव कर विवाद को शांत कराया ।
ब्रिटेन के विदेश मंत्री डॉमिनिक राब ने ट्वीट किया कि विदेश और गृह मंत्रालय के और 10 कर्मचारियों को अफगानिस्तान भेजा गया है, ताकि वहां से लोगों को बाहर निकालने के प्रयासों में मदद मिल सके ।
कुत्ते ने निगले थे लाखों के कीमती हिरे, ऑपरेशन में हुआ रोंगटे खड़े कर देने वाला खुलासा ।
इस वीडियो को अब तक लाखों लोग देख चुके हैं ।
स्वास्थ्य विभाग के एक अधिकारी ने सोमवार को यह जानकारी दी ।
हिंदी न्यूज़ उत्तराखंड नैनीताल आज भी विकास की मुख्य धारा से दूर हैं पर्वतीय क्षेत्र ।
सीरिया के क्षेत्र पूर्वी फुरात में सक्रिय आतंकवादियों द्वारा तेल की तस्करी की रिपोर्ट सामने आयी है और हैरत की बात यह है कि इस काम में उन्हें अमरीका का सहयोग भी हासिल है ।
अनपरा से अब चार पारेषण लाइनों के माध्यम से प्रदेश के विभिन्न इलाकों में बिजली की आपूर्ति की जाने का मार्ग सुगम हो पाएगा ।
केवल 2017 में करीब 3 लाख कंपनियों ने अपना कारोबार समेट लिया ।
जागरण संवाददाता, करनाल : उपायुक्त निशांत कुमार यादव ने शुक्रवार को करनाल स्मार्ट सिटी प्रोजेक्ट के तहत शहर के सुंदरीकरण को लेकर दो करोड़ 22 लाख रुपये की दो महत्वपूर्ण परियोजनाओं पर चल रहे कार्यों का निरीक्षण किया ।
वैसे तो बड़ी मात्रा में बॉलीवुड सितारों ने श्रीदेवी के घर या क्लब पहुंचकर श्रद्धांजलि दी, लेकिन कुछ सितारों का इंतजार रहा ।
जिन्होने बीती रात्री गोंदिया से पैदल चल कर आये तीस मजदूरो को भोजन उपलब्ध करा कर उनके गंतव्य तक भेजने का प्रबंध भी किया ।
UP सरकार भी इंटर परीक्षा सभी छात्रों को टीका लगने तक रद करे ।
इंस्पायर अवार्ड योजना में इनोवेटिव आइडिया के साथ फॉर्म भरने में राजस्थान देश में अव्वल रहा है ।
संगत ने पवित्र पंजा साहिब की परिक्रमा कर सुख शांति की मन्नत मांगी ।
इसे भी पढें- गाजियाबाद: एलिवेटेड रोड पर भरे पानी वाले वीडियो पर जीडीए ने किया ट्वीट, जानें क्या कहा ।
2 मेगापिक्‍सल फ्रंट कैमरा, 1080 पिक्‍सल, 30 फ्रेंम पर सेकेंड ।
पहले भी हुई आगजनी की कई घटनाएं ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश श्रावस्ती श्रावस्ती-खेत की चिंगारी से लगी आग, गुमटी व घर जला ।
वहीं आरोपी संदीप के पिता गुड्डू ने कहा कि उनका बेटा उनकी गायों को पानी दे रहा था, तभी कुछ लोग आए और कहा कि लड़की बेहोश पड़ी है ।
बुजुर्ग गॉर्ड ने इस घटना के लिए प्रिंस विलियम्स और केट मिडिलटन से माफी भी मांगी ।
सर्राफा की कीमतों में तेजी ।
अपने बयान में प्रधान ने कहा, 'जो भी आएगा, यहीं रहेगा ।
यह भी पढ़े : क्राइम पेट्रोल देख कर बनाया प्लान फिर ढाई साल के मासूम को चाची ने ही मार डाला ।
अब मुख्यमंत्री के इस बयान के बाद लोग सोशल मीडिया पर मध्य प्रदेश की सड़कों की तस्वीरें शेयर कर पूछ रहे हैं कि क्या इन सड़कों की बात कर रहे थे शिवराज सिंह चौहान ।
पहले बेड नहीं मिला, फिर लाश ले जाने के लिए एंबुलेंस नहीं मिली, जवान बेटे का शव ई-रिक्शे में ले जाने के लिए मजबूर हुई मां ।
चहल ने दिखाई धोनी की खाली सीट ।
01 - अपने खाद्य प्रसाद ग्रीन ।
गाय का फूल दिखाना ।
राष्ट्रपति प्रतिभा पाटिल ने शुक्रवार को कहा कि आतंकवाद, शांतिपूर्ण साहचर्य का विरोधी विचार है और शांतिपूर्ण समाज व शांतिपूर्ण दुनिया के निर्माण के लिए मानव जाति के सामूहिक लक्ष्य के हित में इसे हर हाल में पराजित किया जाना चाहिए ।
यहां पढ़ें पूरी खबर… ।
इंडिया पोस्ट, नॉर्थ ईस्ट, ने ग्रामीण डाक सेवक (GDS) के पदों पर भर्ती के लिए आवेदन आमंत्रित किए हैं इंडिया पोस्ट नॉर्थ ईस्ट जीडीएस भर्ती 2020 के लिए योग्य और इच्छुक उम्मीदवार 11 दिसंबर 2020 तक या उससे पहले आवेदन कर सकते हैं ।
तुलसी को हमेशा उत्तर दिशा में लगाना चाहिए ।
धर्म जाति की राजनीति के लिये माने जाने वाले इस राज्य में पार्टी ने 170 संभावितों में से करीब एक तिहाई सीटों पर पिछड़ों को टिकट देने में दिलचस्पी दिखायी है जबकि अन्य पर अल्पसंख्यक,दलित और सवर्ण जाति के उम्मीदवारों को जगह दी गयी है ।
कुछ प्रमुख अचल संपत्ति और सर्वे में उनकी अनुमानित कीमत ।
उसी क्षण से हमारी नज़र में वे महज़ एक पेशेवर चुनाव-प्रबंधक नहीं, विचारवान गंभीर राजनीतिज्ञ हो जाएँगे ।
27 करोड़ के पार, 47 ।
सेमीफाइनल में उनका सामना आठवीं वरीयता प्राप्त कारोलिना पिलिसकोवा से होगा जिन्होंने गैरवरीयता प्राप्त स्विस खिलाड़ी विकटोरिया गोलुबिच को 6-2, 6-2 से शिकस्त दी ।
5 सितंबर को खुली 04674 अमृतसर-जयनगर स्पेशल ट्रेन का आंशिक समापन समस्तीपुर में ।
हिंदी न्यूज़ बिहार पटना फुलवारीशरीफ: घर में घुस महिला से दुष्कर्म की कोशिश ।
यह बैठक कोलकाता में कालीघाट स्थित अपने आवास पर होगी ।
इसमें मंगल दास डोगरा,रोमेश कुमार, गोरी लाल आदि शामिल रहे ।
कर्नाटक में सरकार बनाने के सवाल पर बोले जेडीएस के एचडी कुमार स्वामी- हम राज्यपाल के निमंत्रण का इंतजार कर रहे हैं, निमंत्रण मिलते ही हम सरकार का गठन करेंगे ।
मेंस और विमेंस रंबल मैच का उत्साह इस पीपीवी में बहुत होता है ।
मरीज के परिजनों ने इस संभावना से भी इंकार किया है कि मरीज को संक्रमण गुमला में ।
प्रदेश में स्वाइन फ्लू का कहर जारी है ।
Home » खास खबरें » छात्राओं को पुस्तकालय में प्रवेश पर प्रतिबंध मामले को लेकर विवाद ।
कृष्ण-रुक्मणि विवाह में झूमे श्रद्धालु मेहंदी लगाकर गाए मंगल गीत ।
इस तरह होती है बारिश ।
उन्होंने कहा कि इस तरह की कॉल भारत से निकलती है और सही कॉल सेंटर उद्योग का नाम खराब करती है ।
एमएनएनआईटी : बन रहे बेहतर रैंकिंग के आसार ।
अगले दो दिनों तक अच्छी बरसात की संभावना ।
कटहल के बीज में विटामिन ए होता है जो कि आंखों के लिये बहुत ही अच्‍छा माना जाता है ।
नगर पालिका शहरी क्षेत्र की सीमा में शामिल पीपलखेड़ा और तजपुरा ग्राम अब तक शहर का आकार नहीं ले सकें हैं ।
रोहित, रहाणे, दिनेश कार्तिक, एम ।
आगरा में बढ़ रहे कोरोना संक्रमितों की संख्या को देखते हुए रेलवे भी सतर्क हो गया है ।
नांदनौर गांव में दो सरकारी स्कूल है ।
लखनऊ से वाराणसी के बीच एक ग्रीन कॉरिडोर बनाया गया ।
वाड्रा बोले-छिपाने के लिए कुछ नहीं,गलत कुछ किया नहीं ।
वे लगातार 6वीं बार सांसद चुने गए हैं ।
फिल्म का टीजर हाल ही में रिलीज हो चुका है ।
एक इंटरव्यू में पूर्णिमा ने कहा है कि वह समय से घर का किराया भी नहीं दे पा रही हैं ।
चांद से 10 किमी दूर था इजरायल का यान, लैडिंग में हुआ क्रैश ।
वहां पहुंचे किसान बूटासिंह ने उसे बाहर बुलाकर तय की गई शेष राशि 2500 रुपए उसके हाथों में थमा दिए ।
ब्लाक कर्मचारियों ने मांगों को लेकर की कलम बंद हड़ताल ।
चार दिवसीय अन्तर्राष्ट्रीय सम्मेलन में होंगे यह प्रमुख शामिल जानकारी खबर में ।
​बच्‍चों को डिनर में क्‍या न दें ।
इसे भी पढ़े: क्रिकेट जगत की अनोखी घटना: इस बल्लेबाज ने 5 गेंदों में 77 रन बनाकर रच दिया इतिहास ।
अमिताभ बच्चन के साथ फिल्म में नजर आ चुके हैं आर्यन खान, निभाया था ये खास किरदार ।
सोने चांदी की दुकान से ढाई लाख से अधिक के जेवरात ले उड़े चोर ।
अभी तक अभिषेक के दोस्त को क्लीनचिट नहीं दी गई है ।
मारुति की इस माइक्रो एसयूवी में डुअल एयरबैग्स, रियर पार्किंग सेंसर्स, स्पीड एलर्ट्स जैसे कई सेफ्टी फीचर्स मिलेंगे ।
गया में 26 पंचायत में वोटिंग ।
देर शाम तक ट्विटर यूजर्स ने लगभग 10 हजार से ज्यादा ट्वीट कर पीएम मोदी द्वारा किए जा रहे विकास कार्यों पर खुशी जताई ।
शरिया कानून की मंजूरी के बाद मौलाना ने की स्वात में शांति की अपील ।
अब्बास स्टानिकज़ई के अनुसार, उनकी नई सरकार में "पवित्र और शिक्षित" लोग शामिल होंगे ।
दोपहर होते होते भीड़ इतनी बढ़ गई कि महिलाओं को समूह को जिलाधिकारी कार्यालय परिसर में आने से रोका जाने लगा ।
पढ़ें- वाराणसी में पीएम मोदी अपना टिफिन खुद लेकर पहुंचे थे बूथ कार्यकर्ताओं के बीच ।
बीथीं सकल सुगंध सिचाई ।
हम मुश्किलों से दो-दो हाथ किए जा रहे हैं ।
लेकिन फिर यह बात भी है कि इसी फैसले के जरिए संगकारा शीर्ष पर रहते हुए खेल को अलविदा कहने वाले चुनिंदा खिलाड़ियों की विरासत का हिस्सा भी बन जाएंगे ।
हमारी प्राथमिकता में देश की सुरक्षा और लोगों का कल्याण – शाह ।
कितनों का ही जीवन टैक्स की वैतरिणी से पार लग गया होगा ।
83 प्रतिशत की तेजी रही ।
इससे दो समय की सब्जी भी नहीं आ पाती है ।
वहीं चिकित्सा मंत्री डॉ ।
उधर कनाडा में जस्टिन ट्रडयू के इस दौरे को लेकर आलोचना हो रही है ।
मुखिया ने बताया कि इसकी जानकारी अंचलाधिकारी को दी गई है ।
परिवर्तित दिमागी स्थिति या व्यवहार- भ्रम, बेचैनी, अस्पष्ट आवाज, चिड़चिड़ापन, विक्षिप्तता, दौरा और कोमा तक हो सकता है ।
इसलिए कार की सर्विस को कभी मत भूले ।
ख़ुद दूसरे जन्म में मेरा उड़ान छूने ।
ये भी पढ़ें- 'टीम तेजस्वी' से लालू के करीबियों की छुट्टी ।
सदर कोतवाली पुलिस के अनुसार मूलत: चूरू जिले के सांडवा हाल किल्ली खाना स्थित आचार्यों का मोहल्ला निवासी रामचंद्र (42) पुत्र आसूराम आचार्य ने शुक्रवार सुबह अपने घर में पंखे के हुक में साड़ी का फंदा डालकर आत्महत्या कर ली ।
भारतीय कप्तान ने कहा, 'दक्षिण अफ्रीका में हमें अच्छी चुनौती मिलेगी ।
आम तौर पर यह देखा गया है कि घर के लिए लोग एक सेपरेट मोबाइल नंबर रखना चाहते हैं, जिसे वह लाइफ टाइम रीचार्ज करवाकर छोड़ देते हैं ।
इस बारे में जानकारी देते हुए पुलिस अधिकारी बलवीर सिंह ने बताया कि गत दिनों पहले उन्हें शिकायत मिली थी कि एक घर से चोरों ने गैस के सिलेंडर चुरा लिए थे ।
पुलिस ने मेडिकल कालेज चंबा में पोस्टमार्टम करवाने के बाद परिजनों को सौंपा शव ।
फिल्म का निर्माण अक्षय कुमार (Akshay Kumar) के प्रोडक्शन हाउस के तहत किया जाएगा ।
टोल प्लाजा पर रुकने की जरूरत नहीं, 1 सि‍तंबर से शुरू होगी खास स्कीम ।
विद्यार्थी परिषद अब … ।
अभिनेत्री निकोल किडमैन ने कहा कि उनके पति और गायक कीथ अर्बन उनकी फिल्म लायन देखने के बाद रो पड़े ।
आरती करने के विधि ।
दफन हो चुके लोगों को हर साल उखाड़ दिया जाता है यहां, मनाया जाता है त्योहार ।
अभी 30 जून को ट्रंप ने कहा था कि उनका देश परमाणु शस्त्रागारों को आधुनिकतम बनाने और नये परमाणु हथियारों को बनाने के प्रयास में है ।
हिंदी न्यूज़ NCR नई दिल्ली कोरोना ::: देश में टीकाकरण 95 करोड़ के पार ।
ईसीबी ने बयान में कहा कि भारतीय खेमे में आगे कोविड के मामले बढ़ने की आशंका को देखते हुए भारत अपनी टीम उतारने में असमर्थ है ।
पार्षद बताएंगे, पीने का पानी साफ है या नहीं ।
लोकसभा चुनाव से पहले राजस्थान कांग्रेस बड़े राजनीतिक बदलाव के दौर में प्रवेश कर गई है ।
लॉरवुड ने ब्रैडमैन को 8 पारियों में 4 बार आउट किया ।
2009 में संगठन से जुड़ा था ।
उन लोगों ने कहा कि कल्पना के कातिल को सजा दिलाने के लिए पुलिस को मुकेश की तस्वीरें, उसके ठिकानों के बारे में भी जानकारी दी गई हैं ।
मैं आपको बता सकता हूं कि इस राष्ट्र में कोरोना के 90 लाख पुष्ट मामले नहीं होंगे ।
प्रधान सुशील व्यास ने बताया कि पहले भी महिला मंडल द्वारा चढ़ावे के रूप में धनराशि एकत्र कर यहां हाल का निर्माण कराया गया था ।
देखते ही देखते आग ने विकराल रूप धारण कर लिया ।
JDU का असली बिग बॉस कौन है ।
मार्ग चौड़ीकरण के लिए सर्वेक्षण का काम शुरू ।
रक्षाबंधन के बाद शुरु होगी मुहिम ।
ललितपुर: थाना मड़ावरा क्षेत्र के बुदनी गाव में सोमवार सुबह लाइसेंसी रायफल चलने से एक ग्रामीण की संदिग ।
पढ़ें- अगर ऑनलाइन ठगी का शिकार नहीं होना चाहते तो ये खबर आपके लिए है, RBI ने निकाली है ये बेहतरीन जुगाड़ ।
कोबियन ने लांच किया 6,499 रुपए में लेटेस्‍ट ओएस एंड्रॉयड टैबलेट ।
देश के 34 फिल्म-निर्माता संगठनों ने दो टीवी चैनलों और बेलगाम सोशल मीडिया के खिलाफ दिल्ली उच्च न्यायालय में मुकदमा ठोक दिया है ।
बीजेपी की कहानी शौचालय से शुरू शौचालय पर खत्म: ।
आज तक शुरू नहीं हो सकी जांच:9 दिन बीते, न तो जांच शुरू हुई न रिपोर्ट बनी, नए कमिश्नर की पोस्टिंग जल्द ।
इस तस्वीर में लता ताई के साथ नूर जहां (Noor Jehan) और आशा भोसले (Asha Bhosle) भी दिख रही हैं ।
एकल चरण में 5 मई को मतदान हुआ था और 8 मई २०१३ को मतगणना हुई थी ।
पूछताछ में दीपक ने बताया कि शुक्रवार को दोपहर 1:40 बजे करीब 35 वर्ष आयु के दो व्यक्ति उसकी दुकान पर आए थे ।
गंभीर के आउट होने के बाद युवराज सिंह और कोहली ने पारी को संभाला लेकिन युवराज डेरेल टफी की गेंद पर विकेटकीपर के हाथों कैच आउट हो गए ।
इब्ने इंशा को उनके जन्मदिन पर याद करने के लिए उनकी बेहद लोकप्रिय नज़्म पढ़ने की कोशिश की है ।
होम आइसोलेशन के मुद्दे पर केंद्र और केजरीवाल सरकार के बीच नहीं बनी बात, आज फिर होगी SDMA की बैठक ।
15 वर्षों में नीतीश कुमार जी और बीजेपी ने मिलकर बिहार के युवाओं को भरमाने और ठगने के अलावा कुछ नहीं किया ।
मथुरा: तीन हत्याओं का आरोपी बदमाश राहुल मुठभेड़ के बाद गिरफ्तार, ऑटो में सवारियां बैठाकर करता था लूटपाट ।
भाजपा नेता ने इस ट्वीट के साथ हिंसा की घटनाओं से संबंधित एक वीडियो भी साझा किया ।
अपना अपना सब का है बोलबाला ।
गंगा दशहरा "द्वार पत्र" का महत्व ।
Home » खेल खिलाड़ी » दविड़ की तरह शांतचित्त हैं वाटसन ः रहाणे ।
पाली शहर में आज इन क्षेत्रों में की जाएगी जलापूर्ति ।
अटेंडेंस के लिए नहीं डाला जाएगा दबाव ।
लंका से प्रियंका गांधी के साथ गोदौलिया तक पहुंचे मिनी ट्रक ड्राइवर आनंद यादव खुशी से इसलिए झूम उठा कि रोडशो खत्म होने के बाद प्रियंका ने उसे 'शुक्रिया सारथी' से संबोधित किया ।
हिंदी न्यूज़ बिहार मुंगेर इंटर की परीक्षा शांतिपूर्ण माहौल में हुई शुरू ।
मीड सेमेस्टर में प्रोन्नति के लिए विद्यार्थियों को भरना होगा परीक्षा फार्म ।
इसलिए भारत के लिए फिक्र की बात ।
साथ ही उसकी सभी संपत्ति जब्त की जाए ।
1990 के दशक में उन्होंने लोगों के दिलों पर राज करना शुरू कर दिया था ।
वहीं 10वीं की प्रेक्टिकल या इंटरनल परीक्षा 20 जनवरी से 22 जनवरी 2020 के बीच होगी ।
दिल्ली में ऑटो रिक्शा की 55 हजार से बढ़ाकर एक लाख किए जाने से बॉर्डर पर थमे पहिये के चलने की उम्मीद जाहिर की जा रही है ।
पाकिस्तान: मौत की सजा पर मुशर्रफ ने कहा, मुझसे निजी बदला निकाला जा रहा है ।
WEF 2018: दावोस में पीएम मोदी करेंगे उद्घाटन सत्र को संबोधित, दुनिया के 340 नेता होंगे शामिल ।
पूर्व सिलेक्टर एमएसके प्रसाद ने बताया, टी-20 वर्ल्ड कप के लिए चुनी गई टीम इंडिया में क्या है कमी ।
इसी गिरोह ने इससे पहले भी लूट की वारदात को दिया था अंजाम ।
बजरी माफियाओं पर पुलिस का शिकंजा ।
पर उन्होंने यह कहकर बात टाल दी कि यह सब केवल एक अफवाह है ।
यह भी पढ़ें: भारत की शीर्ष स्तरीय गेंदबाजी का सामना करने में नाकाम रहे: पेन ।
सीनेट में विपक्ष के नेता ने घोषणा की कि अगर किसी ने प्रधानमंत्री आवास को घेरने की कोशिश की तो राजनीतिक नेतृत्व प्रधानमंत्री आवास में प्रधानमंत्री के साथ रहेगा ।
4 करोड़ टन क्षमता ।
2 साल पहले छेड़छाड़ में जेल गया छूटा तो अगवा कर रेप,फिर फांसी पर लटका दिया और… ।
जिला हेल्पलाइन किसी काम की नहीं ।
फैशनेबल आलोचकों द्वारा हस्तियों की सभी छवियों की सराहना नहीं की गई ।
Cannes 2019 : लाइम ग्रीन गाउन में दीपिका ने बिखेरा जलवा, स्‍माइल से लूट ली म‍हफिल ।
शोभायात्रा श्रीराम चौक से शुरु होकर बस स्टैंड, देवालय, राधाकृष्ण मंदिर, हनुमान मंदिर, गणेश मंदिर नयाबाजार से होते हुए महावीर चौक से वापस श्रीराम चौक पहुंची ।
सीएम ने कहा कि दिल्ली में होने वाले समागम की अध्यक्षता करने को वह खुद पीएम नरेंद्र मोदी को निमंत्रण देंगे ।
यह भी पढ़ेंः- टाटा और मिस्त्री में फिर ठनी, जानिए क्या है पूरा मामला ।
इसके अलावा बीकानेर, अलवर, धौलपुर, झालावाड़, करौली, उदयपुर, बाड़मेर, भरतपुर, चूरू और जोधपुर को डेंजर जोन की लिस्ट में शामिल किया गया है ।
बिहार के रोहतास जिले से मानवता को शर्मसार कर देने वाली खबर सामने आई है ।
इस दिन बर्तन खरीदते हैं, इस दौरान इस बात का ख्याल रखना ज़रूरी होता है कि ये बर्तन पीतल के हों ।
ज्ञान किसे दे रहे हो महाराज जी’ ।
वेबसाइट पर आपको हर बाइक के कुछ जानकारियां दी जाती हैं ।
यह बहुत प्राचीन गाँव है यहाँ बहुत सारे मन्दिर है जिनमे से सबसे प्राचीन मन्दिर है ॐ कोटेशवर महादेव मन्दिर इस मन्दिर के बारे में बहुत सारी कहानियाँ है ।
मंत्रालय से जुड़े एक वरिष्ठ अधिकारी के मुताबिक चुनाव आयोग भी मंत्रालय की इस पहल से सहमत है, लेकिन मानवशक्ति की उसकी जरूरत को देखते हुए वह चुनाव से शिक्षकों को एक साथ मुक्त नहीं कर सकती हैं ।
व्यापारी को सर्वोच्च सम्मान दिलाना ही संगठन का उद्देश्य ।
रोजी-रोजगार में आप तरक्की करेंगे ।
इसके पीछे विभागीय दलील है कि मामले बढ़ते जा रहे हैं और उसके मुताबिक व्यवस्था या स्टॉफ नहीं है ।
सजाती है बहन जब थाली,राखी रोली और मिठाई से ।
हैण्डपम्पों का पानी नहीं पीने योग्य ।
यहां कहीं भी वायरल हो रहे सिक्के नहीं दिखे ।
वो एटीएम मुझसे पिन कोड, अमाउंट, ।
उनका यह रिएक्शन दो लेटेस्ट कंट्रोवर्सीज के चलते आया है जब शाहरुख खान पर फाइव इयर्स का बैन लगा और रॉयल चैलेंजर्स बैंगलोर टीम के प्लेयर ल्यूक पर दिल्ली के एक होटल में एक अमेरिकी महिला के साथ मॉलेस्टेशन का केस सामने आया ।
मैं सोच रही हूं कि जिस दिन मेरी बेटी स्नातक कर लेगी, शायद उस दिन मैं कुछ करने के बारे में सोचूं ।
न्यू पुलिस लाइन लोहरदगा में दी गयी अंतिम सलामी ।
जहांतक भारतीय डाक्‍टरों की बात है, अस्‍पताल प्रबंधन का कहना है कि डाक्‍टर अपनी जिम्‍मेवारी से भाग रहे हैं और कांट्रेक्‍ट के हिसाब से सभी का पासपोर्ट अस्‍पताल में जमा है ।
ऐसे ही तीन कैमरे अरुणा आसफ अली रोड से जेएनयू और फिर मसूदपुर में इंस्टाल किए गए हैं ।
जब एक पुरुष की मौत हो जाती है तो उसकी संपत्ति पर उसकी पत्नी, बच्चे और मां-बाप सभी का अधिकार होता है ।
वेल्स की राष्ट्रीय विधानसभा ।
सीएम ने जैनाचार्य सागर सूर्य से लिया आशीर्वाद ।
फैमिली गुरु: टेंशन और डिप्रेशन को दूर करेंगे ये पांच अचूक महाउपाय ।
Next जिलाधिकारी ने सीएचसी मरवटिया में खुशहाल परिवार दिवस का फीता काटकर किया शुभारंभ ।
फिर भारत के पास तो गर्व करने के लिए अथाह भंडार है, समृद्ध इतिहास है, चेतनामय सांस्कृतिक विरासत है ।
बयान में कहा गया है कि राज्य का बंदरगाह एवं परिवहन विभाग गुजरात सरकार के नियमों और नियमनों तथा सड़क परिवहन एवं राजमार्ग मंत्रालय के पंजीकृत वाहन कबाड़ सुविधा की स्थापना के मसौदे के तहत आवश्यक मंजूरियों में सहयोग करेगा ।
--10 फीसदी छूट दो साल के बीमा कवर के लिए 40,000 रुपये देने पर ।
चयन प्रक्रिया - प्रवेश परीक्षा के माध्यम से ।
आवेदन शुरू होने की तारीख-23 दिसंबर, 2021 ।
इसमें टेक्नोलॉजी का इस्तेमाल कर बाजार में उतारा ।
1982 में हुआ था चयन बोर्ड का गठन ।
सब्जियों के थोक में भाव ।
अमिताभ बच्चन और अजय देवगन की फिल्म 'Mayday' में रकुल प्रीत सिंह को- पायलट की भूमिका निभाएंगी ।
उन्हें तत्काल गुणवत्ता पूर्ण निस्तारण करना सुनिश्चित करें ।
मुनाफे के लिए ज्यादा बेचे जाते हैं लोकल पटाखे ।
थानाधिकारी लक्ष्मण डांगी, विकास अधिकारी वेदप्रकाश मीणा आदि मौजूद रहे ।
एटीएम में कैश की कमी रहेगी ।
“मुझे नहीं लगता कि मैंने खेल खत्म किया है,” गार्ड नूह लोके कहा हुआ ।
जागरण संवाददाता, औरंगाबाद : पहले छात्रा से प्यार किया ।
ताजगंज थाना क्षेत्र के फतेहाबाद रोड का मामला ।
पाकिस्तान के मिडिल ऑर्डर बल्लेबाज मोहम्मद हफीज टी-20 वर्ल्ड कप के बाद बांग्लादेश में होने वाली तीन टी-20 मैचों की सीरीज से हट गए हैं ।
समीक्षा के दौरान विधायक धरमजयगढ; लालजीत सिंह राठिया, विधायक रायगढ प्रकाश नायक, विधायक लैलूंगा चक्रधर सिंह सिदार, विधायक सारंगढ उत्तरी जांगडे, महापौर रायगढ जानकी काटजू, महापौर कोरबा राजकिशोर प्रसाद, कोरबा नगर निगम सभापति श्याम सुंदर सोनी एवं एडीएम राजेन्द्र कटारा, अपर कलेक्टर आरए कुरूवंशी, जिले के सभी एसडीएम सहित समस्त राजस्व अधिकारी उपस्थित थे ।
एक शख्स ने पुलिस को ही सलाह दे डाली कि हेलमेट ना पहनने पर लोगों का चालान काटने वाली पुलिस खुद भी हेलमेट पहने ।
मोबाइल माइंडर से अपने बच्‍चों पर रखें नजर ।
बोर्ड का कामकाज देखने की ज़िम्मेदारी डालमिया को दी गई है ।
सडक़ किनारे झाडिय़ों में यूं अधजला शव देख आस-पास के क्षेत्र में सनसनी फैल गई ।
कहा जा रहा है कि एपिसोड के नाम 'द देल्ही सल्तनत एंड पद्मावत' से ही 'पद्मावत' निकला है ।
गुजरात के इस राजकुमार ने डंके की चोट पर कहा था- हां मैं हूं समलैंगिक ।
रास्ता रोक रखी है बाढ़ ।
लंदन: इंग्लैंड के पूर्व दिग्गज क्रिकेट खिलाड़ी ज्यॉफ्रे बॉयकॉट ने भारतीय टेस्ट कप्तान विराट कोहली को सलाह दी है कि उन्हें अपने साथी खिलाड़ियों का समर्थन प्राप्त करने के लिए खुद ही रास्ता खोजना होगा ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश आगरा लॉकडाउन में आज से और सख्त हो जाएगी पुलिस ।
यह दो मुंह वाला कोबरा 20 सेंटीमीटर लंबा है और इसके पास दो मस्तिष्क हैं ।
रात में हिंसा की खबरें मिलती हैं और सुबह सब ठीक बताया जाता है ।
हालांकि दवा के पैकेट पर इस बात का दावा नहीं किया जा रहा है ।
5 फीसदी से अधिक है तो बेचने का संकेत मिलता है ।
सिमडेगा के केरसई-कुरडेग-टेसुटोली-टेंसर मिशन पथ का चौड़ीकरण ।
नाईट क्रिकेट टूर्नामेंट में टिकारी ने गया को हरा शील्ड पर जमाया कब्जा ।
अर्धशतक पूरा कर नाबाद हैं लाबुशेन ।
लेकिन हैटल मैकडेनियल और पोयटीयर ने अश्वेत रंग का जो पौधा लगाया, वह अमेरिका की डाइवर्सिटी पॉलिसी का रसायन पाकर हो 90 के दशक में ओपरा विनफ्रे, हुपी गोल्ड बर्ग, डेंजल वाशिंग्टन, विल स्मिथ, हैले बेरी, फ्री मैन, एडी मर्फी, क्यूबा गुडिन जू ।
गर्मी से सिमट गई भीड़ ।
टिकरी बाजार में निहालचन्द्र की किराने की दुकान भी खुली रही ।
उसे निजी अस्पताल में भर्ती कराया गया है ।
नोडल अधिकारी ने क्षेत्र के गांवों से आये 24 से अधिक गरीबों और बेसहारा को कंबल दिया ।
तय रास्ते से उलट पाकिस्तान से भारत में घुसा विमान, वायुसेना ने जयपुर में उतरने पर किया मजबूर ।
उखड़ा के व्यवसायियों ने मॉल के खिलाफ खोला मोर्चा ।
हां, कुछ जुमले जरूर उछाले गए हैं, जिनमें पाकिस्तान की अर्थव्यवस्था को बीमारी से पहलवानी तक ताबड़तोड़ पहुंचाने की बात कही गई है ।
विधायक सहरावत ने दावा किया था कि उन्होंने अभी भी भाजपा की प्राथमिक सदस्यता नहीं ली है और उन्हें जारी किया गया अयोग्य नोटिस मनमाना और गैरकानूनी था ।
38 स्टाफ आइसोलेट, कोरोना ओपीडी और वार्ड में दिखा असर ।
23 अपै्रल को सीमांकन के बाद स्थिति साफ होगी कि जमीन किसके नाम पर है ।
ये नदियां वर्ष में एक बार कहर भी बरपाती हैं लेकिन बाकी दिनों के लिए यह जिले की लाइफलाइन हैं ।
फोर्ब्स की ओर से जारी भारत के अमीरों की सूची के मुताबिक 2017 में मुकेश अंबानी की नेटवर्थ 38 बिलियन डॉलर (करीब 2 ।
"ऐसा लगता है कि उन्होंने इसमें वही मिलाया जो आसानी से उपलब्ध था- चाहे वह रम हो, ब्रांडी हो या अरक हो ।
शंघाई में बसे नोएडा के एक चिकित्सक का कहना है कि चीन कोविड-19 के खिलाफ अपनी लड़ाई जीतने के काफी करीब है और जिंक, हाइड्रॉक्सीक्लोरोक्वीन (एचसीक्यू) और एंटीबायोटिक एजिथ्रोमाइसिन का संयोजन कोरोनावायरस मरीजों की जान बचाने में सक्षम रही है ।
इस रेसिपी में आलू को तब तक तलने के लिए कहा गया था जब तक की वे कुरकुरे नां हो जाएं तथा फिर नमक डाला जाये ।
पादरी बाजार के कुछ अन्य कारोबारियों संग प्रॉपर्टी डीलर राकेश सिंह (40) भी खाने-पीने पहुंचे ।
बीते 52 दिनों से प्रदर्शन जारी है ।
भाईचारे का संदेश देना मकसद ।
अब दिग्गज यदि इम्तिहान में पास हुए, तो न केवल हाईकमान की नजरों में उनका कद और ऊंचा हो जाएगा, बल्कि विधानसभा के चुनावी रण में भी ये दिग्गज फेरबदल का माद्दा रखेंगे ।
इससे राज्य में बड़ी संख्या में निवेश के इच्छुक औद्योगिक संस्थान अपने प्रतिश्ठान स्थापित कर रहे हैं ।
उन्होंने हमारी मां बनने की कोशिश कभी नहीं की ।
चाहे धारावाहिकों में देखें या फिर पत्रकारिता में, भाषा का प्रयोग, मुहावरे को तोड़कर कुछ कह देना, भाषा का सही और सटीक प्रयोग करना उनका बख़ूबी आता था और उनकी निर्भीकता भी उनकी एक ख़ास पहचान थी ।
वहीं उसकी दो मासूम सहेलिया वहां बैठी रहीं ।
निगम द्वारा स्लेब दर में बदलाव किया गया ।
राहुल की किसान यात्रा का समापन ।
अमेरिका, नाटो की चिंता ।
जबकि, पुरुषों की दौड़ महात्मा गांधी स्टेडियम यानी फिजिकल कालेज मैदान से शुरू होकर गांधी समाधि, मोरी गेट, परिवर्तन चौक, हमसफर चौक, पुलिस लाइन, झील होते हुए स्टार्ट प्वाइंट पर पहुंचकर समापत होगी ।
- आई नेक्स्ट ने ईव टीजिंग को लेकर छेड़ा था अभियान ।
2020 में लैपटॉप की डिमांड 27 ।
हिंदी न्यूज़ वीडियो भोजपुरी मोनालिसा का जबरदस्त भोजपुरी गाना 'मेरी ये जवानी अनजानी कहानी', देखें वीडियो ।
फैशनेबल कपड़ों के मामले में बॉलीवुड हसीनाओं को टक्कर देना मुश्किल है ।
यह दो साल की सबसे बड़ी निकासी है ।
बहरहाल, स्वास्थ्य विभाग की ओर से इस बात का खुलासा नहीं किया गया है कि इन मरीजों की मौत किस तारीख को हुई ।
इनके अलावा तेज़ गेंदबाज़ उमेश यादव , भुवनेश्वर कुमार तथा वरूण एरोन और आर अश्विन, अमित मिश्रा जैसे स्पिनर हैं ।
ओबीसी (एनसीएल) / ईडब्ल्यूएस / महिला श्रेणी के अभ्यर्थियों के लिए- 800 रुपये ।
काबिल बने कामयाब भी हुए पर घर में ही 'बनवारी' गुमनाम ।
इस स्कूटर के स्टैंडर्ड वेरिएंट की कीमत 67,843 रुपये DLX वेरिएंट की कीमत 69,589 रुपये, स्पेशल एडिशन के स्टैंडर्ड वेरिएंट की कीमत 69,589 और स्पेशल DLX वेरिएंट की कीमत बढ़कर 71,089 रुपये हो गयी है ।
ऑनलाइन कार बदलना पड़ा महंगा, आरोपी लोन वाली कार देकर ले उड़े BMW ।
यूनियन प्रतिनिधियों ने किया जीएम का स्वागत ।
पार्क के पीछे के हिस्से में तो अक्सर गंदगी जमा रहती है ।
नाबालिग के हत्यारों को आजीवन कारावास ।
बता दे कि तीसरे चरण के चुनाव में आठ विधानसभा क्षेत्र संवेदनसील की श्रेणी में हैं ।
नयी दिल्ली : पूरी दुनिया में कोरोनावायरस कोहराम मचायी है ।
दुकानें, रेजिडेंस कॉम्प्लेक्स, राशन स्टोर सुबह 10 से रात 8 बजे तक खोले जा सकेंगे ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश लखनऊ क्राइम ब्रांच के दो निरीक्षक निलंबित ।
आप खाये थाली में ।
फलों को पकाने की शुरुआत से 2-3 सप्ताह पहले पानी की खुबानी के लिए तीसरी बार जरूरी है ।
एक्टर दिलीप कुमार का असली नाम है मोहम्मद युसुफ खान ।
टंकी फिर भी प्यासे ।
बिजली विभाग के खिलाफ सड़कों पर उतरे सैंकड़ों लोग, पुतला जलाकर की नारेबाजी ।
एयरपोर्ट की तस्वीरों में सोनाली की स्माइल साफ कह रही थी कि काफी बहादुरी से उन्होंने अपनी इस बीमारी से लड़ाई लड़ी है ।
यह भी पढ़ें: मोदी सरकार की मदद से ऐसे शुरू करें बिजनेस, मिलेगी 25% सब्सिडी और 25 लाख का लोन ।
भवानीपुर में ममता बनर्जी रुझानों में आगे चल रही हैं ।
बजट का है अभाव ।
मोहम्मद अली के खिलाफ लड़ने के लिए क्यूबा के दिग्गज को दिए गए थे करोड़ों, देशप्रेम ने नहीं बनने दिया प्रोफेशनल बॉक्सर ।
चौमूं @ (संस्कार न्यूज़ ) आज ग्राम पंचायत अणतपुरा-चिमनपुरा -बलेखण में कोविड-19 वैश्विक महामारी के चलते सन्त राम प्रिय दास महाराज के सानिध्य में कोरोना योद्धा सम्मान समारोह आयोजित किया गया ।
बागेश्वर में सीडीएस जनरल रावत को दी भावभीनी श्रद्धांजलि, मौन रखकर ईश्वर से की प्रार्थना ।
” इस कार्यक्रम में महाराष्ट्र के मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे भी शामिल हुए थे ।
बंगाल: कांग्रेस के बाद लेफ्ट ने भी दिया ममता को झटका, कहा- 'हाथ' के साथ मिलकर लड़ेंगे चुनाव ।
अधिकारी रखें ये ध्यान ।
जीशान के बारे में बात करें तो वह अब तक कई बेहतरीन फिल्मों में दिखाई दे चुके हैं ।
चुनाव के दौरान सेना ने देखी हलचल ।
समित शर्मा ने जिला अधिकारियों को निर्देश दिये कि छात्रवृत्ति, ।
हिंदी न्यूज़ बिहार अररिया ठिलामोहन में नेत्र जांच शिविर का आयोजन ।
आहार के लिए वजन घटाने के उपहार ।
पटना AIIMS के डॉक्टर अब बिहार के ग्रामीण इलाकों की PICU में भर्ती मासूमों के दिन की धड़कन सुनकर उनका इलाज कर सकेंगे ।
53 किग्रा में लगातार फोगाट ने जीता तीसरा गोल्ड ।
गहलोत सरकार के पास बहुमत नहीं ।
सबसे था अच्छा व्यवहार ।
अपकमिंग एसयूवी:7 सीटर वर्जन में जल्द आ रही है हुंडई क्रेटा, जानिए लॉन्चिंग डेट, कीमत और किससे होगा मुकाबला ।
इस उपलक्ष्य में राज्य के सभी जिलों में प्रत्येक दिन पोषण संबंधित जागरुकता कार्यक्रम आयोजित किया गया ।
हाल ही में दिल्ली सहित २५ राज्य व केंद्र शासित प्रदेशों में एजवेल रिसर्च एंड एडवोकेसी सेंटर का एक सर्वे हुआ जिसमें ५० हज़ार से अधिक बुजुर्ग शामिल हुए| यह सर्वे बुजुर्गों की स्वयं के अधिकारों की प्राप्ति हेतु कानूनी संरक्षण से जुडी आवश्यकताओं पर आधारित था| इनमें से ८४ प्रतिशत बुजुर्ग अपने लिए कानूनी संरक्षण की आवश्यकता महसूस करते हैं जबकि मात्र १६ प्रतिशत बुजुर्गों को ही कानूनी संरक्षण मिल पाया है| सर्वे के आधार पर देखा जाए तो मात्र २० प्रतिशत बुजुर्ग ऐसे हैं जिन्हें उन विशेष कानूनी प्रावधानों की जानकारी है जिन्हें सरकार ने उनकी सुरक्षा हेतु बनाया है| वक्त की नियति के हाथों अपनों की अदावत झेलने को मजबूर बुजुर्ग कानूनी संरक्षण तो चाहते हैं किन्तु कानून की जटिल प्रक्रियाओं में उलझकर उनके अरमान ठंडे पड़ जाते हैं| फिर कानूनी प्रावधानों की जानकारी का अभाव भी उनकी मुश्किल राह को और कठिन करता है| सर्वे के अनुसार देश में २७ प्रतिशत बुजुर्ग लंबी कानूनी प्रक्रिया से लड़ने में खुद को असमर्थ मानते हैं और उनका मानना है कि कानूनी प्रक्रिया में उलझकर उनका समय ही बर्बाद होगा| करीब १४ प्रतिशत बुजुर्गों को उनकी कमजोर आर्थिक स्थिति कानूनी प्रावधानों को अपनाने से पीछे खींच लेती है| १३ प्रतिशत बुजुर्गों को परिवार और समाज से मदद नहीं मिलती वहीं १२ प्रतिशत बुजुर्गों को सामाजिक बंधनों व मर्यादाओं का डर कानूनी प्रक्रिया अपनाने से रोकता है| ११ प्रतिशत बुजुर्ग जहां कानूनी प्रक्रिया पर विश्वास नहीं कर पाते वहीं ६ प्रतिशत बुजुर्गों को वकीलों की भारी-भरकम फीस कदम खींचने पर मजबूर करती है| लगभग ४ प्रतिशत बुजुर्ग अन्य कारणों से कानूनी प्रक्रिया को नहीं अपनाते| एक अनुमान के मुताबिक़ इस समय देश में ५ वर्ष से अधिक समय तक लंबित पड़े मामलों में २५ प्रतिशत मामले ऐसे हैं जिनमें एक पक्ष बुजुर्गों से संबंधित है| करीब ८६ प्रतिशत बुजुर्ग सिविल मामलों में तो १७ प्रतिशत आपराधिक केसों में शामिल हैं| राष्ट्रीय मानवाधिकार आयोग में भी बुजुर्गों से जुड़े कुल ६१२९ केस वर्तमान में लंबित पड़े हैं| संयुक्त राष्ट्र संघ द्वारा बुजुर्गों की कानूनी सहायता हेतु विशेष अधिकारों की व्यवस्था की गई है किन्तु हमारे देश में लंबी कानूनी प्रक्रिया व ज़रूरत से अधिक सामाजिकता बुजुर्गों के संरक्षण को कानूनी अमलीजामा पहनाने से रोकती है| ।
4 बुखार - वायरल इंफेक्शन या बुखार होने पर अगर आप चावल के पानी का सेवन करते हैं, तो शरीर में पानी की कमी नहीं होगी, साथ ही आपके शरीर को आवश्यक पोषक तत्व भी मिलते रहेंगे जो आपको जल्दी ठीक करने में मदद करेंगे ।
राजस्थान के कोटा में राष्ट्रीय स्वयं सेवक संघ के एक कार्यकर्ता पर हमले की घटना को विपक्षी दल भाजपा के विधायकों ने बृहस्पतिवार को विधानसभा में हंगामा किया जिससे सदन की कार्यवाही दो बार स्थगित करनी पड़ी ।
फेशियल के लिए तमाम तरह की क्रीम, स्क्रब, क्लींजर आदि का इस्तेमाल सामान्य तौर पर त्वचा की सफाई के लिए जरूरी है लेकिन कई बार गर्भावस्था के दौरान इनके इस्तेमाल से समस्याएं हो सकती हैं ।
स्टेडियम के पीछे की ओर गए वृद्ध का पूरा शरीर कीचड़ में डूब गया, सिर्फ गर्दन बाहर रह गई ।
आप के जवाब के इन्तजार में गोबर से वैदिक प्लास्टर इस लिए बनाता ताकी तुम्हारा घर दफ्तर ठंडा रहे, अणपढ़ जाटः- ।
रेलवे, सरकारी बसों और हवाईअड्डे पर अगले 72 घंटे तक एयरलाइंस काउंटर पर टिकट खरीदने के लिये पुराने नोट स्वीकार किए जाएंगे ।
सभी ने इस हमले को निंदनीय बताया ।
मध्यप्रदेश के हैं चारों आतंकी ।
राहुल को कोहली का समर्थन बिल्कुल सही:टी-20 में डेब्यू के बाद से राहुल ने बनाए हैं 1543 रन, दुनिया में सिर्फ एक बल्लेबाज उनसे आगे ।
राफ़ेल सौदे पर उच्चतम न्यायालय में ग़लत हलफ़नामा देने पर कांग्रेस और भाजपा के बीच घमासान बढ़ गया है ।
एडीएम सिटी एके कनौजिया का कहना है कि अबतक उनके पास भारत सरकार की ओर से कोई सूचना नहीं आई है ।
वे तमाम संकेतों, बिम्बों और प्रदर्शनियों के जरिए इको फ्रेंडली होने का संदेश दे रहे हैं ।
बॉलीवुड हंगामा की रिपोर्ट के मुताबिक, अक्षय की मोस्टअपकमिंग फिल्म 'बेल बॉटम' को डिजिटल प्लेटफॉर्म पर रिलीज करने की प्लानिंग की जा रही है ।
संयुक्त राष्ट्र संग"न की संस्था इंटरनेशनल को ।
बेल में कई प्रकार के रसायनिक तत्व पाए जाते हैं ।
जागरण संवाददाता राजौरी मंगलवार को जिले में कोरोना के 38 नए मामले सामने आए हैं जो आ ।
थराली चुनाव के लिए तेज हुआ चुनाव प्रचार ।
लॉकडाउन का सामाजिक असर ।
ताजमहल: 77 साल बाद सहेजा गया गुंबद, 230 फीट ऊंचाई पर हवा में लटक कर किया संरक्षण कार्य ।
श्रीलंका में अब निशाने पर आया मुस्लिमों का शर‍िया कानून ।
अभी कैंपेन कमेटी, इलेक्शन कमेटी समेत कुछ अन्य कमेटियां आनी बाकी हैं ।
भगवान् श्रीकृष्ण की जितनी भी रानिया हैं, सब की सब श्रीराधा के ही अंश का विस्तार हैं ।
डोडा चूरा तस्कर को पांच साल की सजा, 50 हजार का जुर्माना ।
दुनिया में किसी भी अन्य देश में कोविड-19 के कारण इतने अधिक लोगों की मौत नहीं हुई है ।
ये भी पढ़ें : नक्सलियों को सरेंडर करने पर मिलेगा एक करोड़ कैश, ओपन जेल में रहने की भी सुविधा ।
राजनीतिक रंजिश में मारी गोली ।
दूसरी घटना में गांव जीसुखपुर के पास वाहन के रौंदने से युवक की मौत हो गई ।
तबलीगी जमात के लोगों पर हिमाचल प्रदेश बीजेपी अध्यक्ष राजीव बिंदल का गुस्सा फूटा है ।
बलराम भार्गव ने साफ किया था कि रेमडेसिविर का इस्तेमाल सिर्फ उन्हीं कोरोना मरीजों के लिए किया जा सकता है जो अस्पताल में ऑक्सीजन सपोर्ट पर हों ।
फिल्मों के टॉपिक्स पर आयुष्मान खुराना ने कहा, 'देश के जरूरी मुद्दों पर हमेशा से खामोश रहा है बॉलीवुड' ।
लेकिन ऑस्ट्रेलिया की सरकार का कहना है कि ज़िम्बाब्वे दौरे के लिए उसका फ़ैसला ही आख़िरी होगा ।
पांच साल के लोन टेन्योर के लिए 100 प्रतिशत तक ऑन-रोड फंडिंग कर सकते हैं ।
लेकिन फ़िलहाल इस तस्वीर के अलावा हमारे पास इस से जुडी और अधिक जानकारी प्राप्त नहीं हुई है ।
वो इसे ईश्वर का प्रकोप मान रहे हैं ।
नामधारी गुरुमाता चंद कौर - फोटो : फाइल फोटो ।
एयरपोर्ट ट्रांजिट वीजा की जरूरत नहीं ।
मैं ज़रूर चाहूंगा कि रेलवे छात्रों को विश्वसनीय तरीके से संतुष्ठ करे कि उनका फार्म क्यों रिजेक्ट हुआ है ।
टंकी बनी पर नहीं जोड़ी पाइप लाइन ।
सबसे पहले कैमरून से इसकी शुरुआत हुआ है ।
नया इंडियन स्ट्रेन का संक्रमण फैलाव ज्यादा होने के कारण पूरे परिवार बीमार हो रहे हैं ।
महिला से आया मिलने ।
उसके जेठ इरशाद ने बताया कि वहां डाक्टरों ने उसको डेंगू से पीड़ित बताया था ।
पीयू आज इस पर फैसला लेगा ।
MLA हॉर्स ट्रेडिंग मामला: सचिन पायलट ही नहीं SOG ने CM गहलोत को भी भेजा था नोटिस ।
गोलियों और ग्रैनेड हमले को झेल सकने वाली बुलेटप्रूफ मर्सिडीज मैबेक एस600 गार्ड 8 मार्च को भारत में लॉन्‍च होगी ।
कालकाजी से आतिशी मार्लेना, बाबरपुर से गोपाल राय, संगम विहार से दिनेश मोहनिया, मालवीय नगर से सोमनाथ बारती, राजेंद्र नगर से राघव चड्ढा और शकूर बस्ती से सत्येंद्र जैन को टिकट दिया गया है ।
दूसरा चरण 18 अप्रैल – (3 लोकसभा सीटें) ।
सीनियर सलामी बल्लेबाज शिखर धवन ने मैच से एक दिन पहले टीम के नेट सेशन में हिस्सा नहीं लिया, जिससे इस टेस्ट में उनके प्लेइंग इलेवन में शामिल होने को लेकर संशय है ।
बोल्टन के अनुसार, पिछले साल जनवरी के बाद से राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रंप ने चुनाव प्रणाली को छेड़छाड़ और हस्तक्षेप से बचाने के लिए ‘‘सख्त कार्रवाई’’ की है ।
एमी 2017 में प्रियंका चोपड़ा का गलत नाम लेना अनाउंसर को पड़ा भारी,देसी गर्ल के डायहार्ट फैंस ने ट्वीटर पर लगाई क्लास ।
इस सुपरफूड के फायदे को दोगुना करना चाहते हैं, तो उसके साथ कुछ हेल्दी चीज़ों का कॉम्बीनेशन करके उसका सेवन करें ।
रोनहाट में बुखार, खांसी, जुकाम से पीडि़त हैं सैकड़ों लोग ।
खबर के मुताबिक शुरुआत में डिटर्जेंट, घी, बिस्कुट जैसे उत्पादन लॉन्च करने की तैयारी है ।
कोई न्याय देने वाला नही है ।
कुछ प्रदर्शनकारियों ने पत्थराव भी किया ।
उल्लेखनीय है कि मिथिलालोक फाउंडेशन पिछले काफी दिनों से पाग बचाउ अभियान चला रहा है और इसी के तहत हाल ही में बिहार विधानसभा में कई सदस्य पहली बार पाग पहनकर सदन में उपस्थित हुए थे ।
मध्यस्थता के दौरान दिवालिया संहिता के तहत समाधान पर लगाम ।
0' और आमिर खान की फिल्म 'ठग्स ऑफ हिंदोस्तान' है ।
-अगर चेहरा दिल के आकार का है, तो उसे रेट्रो स्क्वॉयर फ्रेम का चुनाव करना चाहिए ।
अलमसीरा टीवी चैनल की रिपोर्ट के अनुसार गुरूवार को सऊदी गठबंधन के सैनिकों ने यमन के उत्तर में स्थित अलजौफ और हज्जा प्रांतों में आगे बढ़ने का प्रयास किया कि यमनी सुरक्षा बलों ने 20 सऊदी सैनिकों को हताहत और दसियों को घायल कर दिया ।
खपत क्षेत्र में सुस्ती की संभावना- बैंक ने कहा है कि निजी क्षेत्र में गतिविधियों के कमजोर रहने के साथ साथ आर्थिक वृद्धि के लिहाज से अहम माने जाने वाले खपत क्षेत्र में सुस्ती बढ़ सकती है ।
हिंदी न्यूज़ बिहार नवादा मारपीट में बुरी तरह से घायल युवक की मौत ।
सातों दिन खुलेंगी दुकानें नोटीफिकेशन किया जारी ।
ऐसा इस वजह से कि लोग एम्स के मॉडल के माध्यम से भविष्य के प्रोजेक्ट की जानकारी ले रहे हैं ।
इनकी शादी को 19 साल हो गए हैं और दोनों आज भी एक दूसरे को बेहद प्यार करते हैं ।
ऑस्ट्रेलियाई फेडरल कोर्ट में केस दायर होने से एकदिन पहले एबीसी न्यूज ने रिपोर्ट दी है कि पर्ल ग्र्रुप के निवेशकों ने अदालत से कंपनी की प्रॉपर्टी जब्त करने की मांग की है ।
एशियन न्यूज इंटरनेशनल (ANI) एक भारतीय समाचार एजेंसी है जो नई दिल्ली में स्थित है जो भारत में 50 ब्यूरो और अधिकांश दक्षिण एशिया में मल्टीमीडिया समाचार प्रदान करती है | ।
रिग रोड की दरकार ।
ओवैसी ने भारत के मुसलमानों को इस्लामिक स्टेट (आईएस) की ओर से इंटरनेट पर फैलाए जा रहे प्रचार तंत्र से भ्रमित न होने और अपनी क्षमता को वकील, भारतीय पुलिस सेवा (आईपीएस) अधिकारी और डॉक्‍टर बनने में लगाने की सलाह दी ।
जेसीपी रूरल सचिन गुप्ता रात करीब 12 बजे वो थाना मोती नगर के इलाके में पहुंचे ।
आसमान छू रहीं कीमतें, आ गए भाजपा के अच्छे दिन ।
पनीर में कार्बोहाइड्रेट और फैट काफी कम होता है ।
हमनें पार्टी को लीड दिलवाई थी ।
साथ ही संक्रमित मरीज के संपर्क में आए लोगों को 14 दिन आइसोलेशन सेंटर में रखा जाएगा ।
हिंदी न्यूज़ › उत्तर प्रदेश › झांसी › पूरे जोश के साथ जगह जगह हुआ होली मिलन समारोह ।
ये बीज भी आपके वजन को कम करने में आपकी मदद कर सकते है ।
इन दोनों बड़े संस्थानों से पहले हालात यकीनन यही रहे होंगे जैसे शायर द्विज ने कहा : ।
यदि आप कठोर हो जाते हैं, तो आप कुछ चम्मच पानी और एक चम्मच दुबला तेल जोड़ सकते हैं ।
मेडिकल काउंसिल ऑफ इंडिया (एमसीआइ) ने पहले से ही निर्देश जारी कर रखे हैं लेकिन, सरकारी अस्पतालों के डॉक्टर सस्ती मिलने वाली जेनरिक दवाओं के बजाए महंगी ब्रांडेड दवाएं लिख रहे थे ।
6/10अंक 5 : पूरे होंगे रुके हुए कार्य ।
पेड़ों पर पत्तियां पीले रंग की होती हैं, लेकिन वे लंबे समय तक नहीं गिरती हैं - लंबे समय तक कोई ठंढ नहीं होगी; ।
इस योजना को कैबिनेट मंत्री सुखजिदर सिंह रंधावा अपने हलका डेरा बाबा नानक से शुभारंभ करेंगे ।
गुरु नानक देव जी सिख धर्म के पहले गुरु थे ।
हिंदी न्यूज़ बिहार पटना औरंगाबाद: शिक्षक संघ जिलाध्यक्ष को छत से फेंका- VIDEO ।
हिंदी न्यूज़ बिहार मुजफ्फरपुर तापमान में होगी गिरावट, पछिया से बढ़ेगी ठंड ।
हिंदी न्यूज़ बिहार अररिया चाक-चौबंद सुरक्षा व्यवस्था के बीच हुईर् मतों की गिनती ।
लिहाजा रंजीत नगर थाना इलाके के कई सीसीटीवी कैमरों को खंगाला गया ।
20 फीसदी हिस्सेदारी और बोर्ड में दो सीट मांग सकता है टाटा ग्रुप ।
विदेश में ही रहते हैं ऐसे लोग ।
वाराणसीः सुबह 6 से पहले और शाम 4 बजे के बाद नहीं जा सकेंगे घाट, कोरोना के कारण फैसला ।
श्याम सिंह, जनरल मेड़ीसिन डॉकटर / ईंटरनल मेड़ीसिन डॉकटर (बिमारियों की पहचान,रोक थाम चिकित्सक), देहरादून, उत्तराखंड, General Medicine, Dehradun, Uttarakhand - Medindia Hindi इसमें 2 ।
यह भी पढ़ें : कोहली ने की गावस्कर के 30 साल पुराने रिकॉर्ड की बराबरी ।
यूजर्स फोन की स्टोरेज को माइक्रो एसडी कार्ड की सहायता से बड़ा भी सकते हैं ।
चिटफंड कंपनियों के खिलाफ व ठगी के मामलों के खिलाफ शिकायत करने व कार्रवाई करने के लिए सिंगल विंडो शुरू की है ।
तुरंत छोड़ दें इन रिश्‍तों को ।
राज्य भर में यात्रा के बाद, विज्ञान बस 11 मई 2021 को राष्ट्रीय प्रौद्योगिकी दिवस के दिन अपनी यात्रा का समापन करेगी ।
राष्ट्रपति रामनाथ कोविंद 28 अगस्त को भटहट के पिपरी गांव में बन रहे प्रदेश के पहले आयुष विश्वविद्यालय का शिलान्यास एवं मानीराम में बने महायोगी गुरु गोरखनाथ विश्वविद्यालय का लोकार्पण करने गोरखपुर आएंगे ।
जनता का गुस्सा कोयला राख प्रदूषण से संबंधित बड़ी दुर्घटनाओं तक ही सीमित है ।
ये हैं एसपी के उम्मीदवार ।
नई दिल्ली: आम आदमी पार्टी से निकाले जा चुके नेता प्रशांत भूषण ने शुक्रवार को दिल्ली के मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल पर जमकर बरसते हुए उन्हें ‘बेशर्म’ और ‘कपटी’ कहा ।
प्रदेश सरकार के मुखिया रमनसिंह द्वारा किए गए घोषणा से नगर पंचायत छुरा के ग्रामीणों में खुशियों की लहर थी कि अब अबादी भूमि के मकानों का मालिकाना हक के लिए पट्टा मिलेगा लेकिन खुशियां धीरे-धीरे निराशा में बदलने लगी ।
कुछ छात्राएं प्रेक्टिल की वजह से या दूसरे कारणों के लेट हो जाती हैं और चार या पांच बजे घर की तरफ जाती हैं तो परिचालक बोलते हैं कि छात्रा बस पास शाम 5 बजे के बाद लागू ही नहीं होता ।
दुष्कर्म पीड़िता को न्याय दिलाने की मांग ।
गांधी ने अहिंसा, गाय और ध्वज को अपनाया ।
साथ ही ऊना और अन्य स्थानों पर दलितों की पिटाई का मामला तक गर्मा चुका है ऐसे में कांग्रेस दलित वोट बैंक को भुनाने का प्रयास करेगी ।
मुखिया को मिली जान से मारने की धमकी ।
हत्यारोपियों की गिरफ्तारी न होने से क्षुब्ध प्रदेश के विभिन्न जनपदों से आये एवं राजधानी के तमाम मीडियाकार्मियों ने गांधी प्रतिमा पर जोरदार प्रदर्शन कर आरोपियों की गिरफ्तारी की मांग की ।
कैरियर ब्रेक के बाद महिलाओं को फिर से काम शुरू करने का समर्थन करनेके लिए एमजी (मॉरिस गैरेज) मोटर इंडिया ने (ड्राइव हर बैक) प्रोग्राम की घोषणा की है ।
कौये जाने कहां रमाने| ।
करीब दो लाख 46 हजार 729 लोगों को दूसरी डोज लगी चुकी है ।
- शैक्षणिक दस्तावेज के आधार पर आवेदन करने वाले को व्यक्तिगत जानकारी देनी होगी ।
मगर ऐसे लोगों की भी कमी नहीं है जो पहाड़ों के बजाए समुद्र के आसपास छुट्टी बिताना चाहते हैं ।
इसके साथ ही एलजी ने पुलिस कमश्निर बीएस बस्सी को कहा कि घटना में शामिल पुलिस वालों पर कार्यवाई का भी निर्देश दिया ।
इस दौरान श्रद्धालुओं ने भगवान महावीर का जयघोष किया ।
चीन ने अपना ये पहला अंतरिक्ष यात्री बुधवार को अंतरिक्ष में भेजा था ।
छात्र, डॉक्यूमेंट्स की सॉफ्ट कॉपी या हार्ड कॉपी जमा कर सकते हैं ।
राष्ट्रपति ओबामा ने कहा कि जब उन्होंने पदभार संभाला, तब उन्होंने अमेरिका और रुस के संबंधों को नए सिरे से परिभाषित करने की बात कही थी ।
बातों ही बातों में भाजपा सांसद ने कही कुछ और 'बड़ी बातें' ।
आप अपने दायरे में रहकर जानकारी मांगें और सवाल करें ।
62 करोड़ रुपये, इलेक्टोरल ट्रस्टों और फाउंडेशनों से 94 ।
बारिश के समय होने वाली हर छोटी से छोटी गतिविधियों को कितनी सुंदरता से सहेजा है आपने भाई रविन्द्र जी मंत्र मुग्ध करती आपकी सुंदर रचना , प्राकृतिक सौंदर्य को सहजता से समेटे हुए ।
कांग्रेस के प्रदेश अध्यक्ष भूपेश बघेल को फोन पर धमकी देने वाले कथित नक्सली के मोबाइल का लोकेशन हैदराबाद का मिला है ।
माना जा रहा है कि वो कश्मीर के पुलवामा तक पहुंच चुका है ।
सूने से अंतस के भाव-अभाव, वो बोलती-सी तितलियां ।
मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ का बांदा दौरा सवालों का पुलिंदा लेकर क्यों आया ।
लेकिन प्रधानमंत्री के प्रयासों से हम सबने आत्म निर्भर भारत की अवधारणा के साथ,एक जिले एक उत्पाद जैसी योजनाओं से कामगारों को रोजी रोटी से वंचित नहीं होना पड़ा ।
बिहार में पंचायत चुनाव के मतदान के पूर्व 30 किलोग्राम विस्फोटक बरामद (17:46) ।
प्रधानमंत्री ने कहा कि पांच साल बाद जो गंदगी करेगा उसकी खबर बनेगी ।
बस अड्डे में पानी की निकासी बंद होने के कारण पानी बस अड्डे में ही जमा हो रहा है ।
गलत सुझाव देने पर लगाई फटकार ।
जी हां, हिमेश चार फिल्में ला रहे हैं जिसमें वो बतौर एक्टर काम करेंगे ।
तू यहीं है सॉन्ग रिलीज़ ।
मार्च के प्रथम सप्ताह के अंतिम दिन तक प्रत्याशी के नाम की घोषणा होने की संभावना है ।
रेलवे के नियम बदले:1 अप्रैल से यात्रा से पहले जानें ये 10 जरूरी बातें ।
मिल प्रबंधक के इशारे पर किसानों का शान्ति भंग में चालान ।
हिंदी न्यूज़ उत्तराखंड हल्द्वानी लोकगायिका माया, गायक शेर सिंह और हरिमन के गीतों पर लोग झूमे ।
‘पाकिस्तान रिफ्यूजी एक्शन कमेटी’ के अध्यक्ष लाबा राम गांधी के नेतृत्व में समुदाय की महिलाओं, बच्चों समेत अन्य लोगों ने सीमा क्षेत्र में एकत्र होकर भारत माता की जय के नारे लगाए ।
लेखक श्री कांतिलाल भूरिया मध्यप्रदेश कांग्रेस कमेटी के प्रदेश अध्यक्ष एवं संसद सदस्य हैं ।
गन्ना किसानों के बकाये ने बढ़ाई सरकार की मुश्किल, 11,000 करोड़ तक पहुंचा आंकड़ा ।
अब तक 25,000 लावारिस शवों का अंतिम संस्कार कर चुके शरीफ चाचा को मिला शिलान्यास कार्यक्रम का निमंत्रण ।
कांग्रेस सरकारों के बहरे कानों ने 70 साल तक ।
1856 – देश में पहली बार आधिकारिक रूप से ‘हिंदू विधवा’ का विवाह कराया गया ।
शातिर युवक ने पिन कोड देखा ।
Also Read - क्या BJP से राजनीति शुरू करेंगे ज्योतिरादित्य सिंधिया के बेटे महाआर्यमन ।
मारे गए पार्षद के घर पहुंचे डिप्टी CM केशव मौर्य, हुए भावुक ।
''तुम्हारे बेटे की लाश पड़ी है, उसे उठाकर ले जाओ'' ।
नईदुनिया प्रतिनिधि आयुष मंत्रालय भारत सरकार के कोरोना ट्रीटमेंट प्रोटोकॉल अंतर्गत होम्योपैथी औषधि के सेवन करने के लिए नवीन दिशा निर्देश जारी किए है ।
बढ़ी हीरा मिलने की संभावना ।
हिंदी न्यूज़ › उत्तर प्रदेश › पीलीभीत › हादसा या फिर शिकारियों के फंदे से गई जान, पड़ताल में जुटी टीम ।
मुंबई में भारी बारिश, इंदौर-पुणे सहित चार ट्रेनें निरस्त ।
उन्होंने प्रदेश में उच्च शिक्षा में गुणवत्ता सुधार और नई शिक्षा नीति की मंशा को समझते हुए उसे प्रभावी रूप में राज्य में लागू किये जाने की भी आवश्यकता जताई ।
अब्दुल्लापुर में भरी पंचायत में ठेकेदार पर धारदार हथियार से हमला ।
100 फीट ऊंचा गगनचुंबी राष्ट्रीय ध्वज तिरंगा झंडा लोगों की नजर में होगा ।
स्मार्टफोन यूजर्स अक्सर शिकायत करते नजर आते हैं कि उनका डेटा जल्दी खत्म हो गया, जबकि उन्होंने डेटा का इस्तेमाल किया ही नहीं था ।
इसके लिए उन्होंने धरातल पर संगठन मजबूत करने की सलाह दी है ।
बोर्ड ने एक साल की छूट दिए जाने की फाइल प्रशासन के पास भेज दी है ।
कोई भी कार्य पूर्ण होने के बाद ही टेस्टिंग की जाती है ।
किसी के प्रति कोई निर्णय लेने से पहले सौ बार सोचें और तब फैसला करें ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश वकीलों का ऐलान : कातिलों की गिरफ्तारी नहीं तो कचहरी में काम नहीं ।
केन्द्रीय मंत्री एवं भाजपा नेता पाटिल ने कहा कि उनकी पार्टी और राज ठाकरे नीत मनसे में कोई “गठबंधन नहीं”… ।
राष्ट्रीय लोकदल के प्रदेश कार्यालय में शुक्रवार को बिहार के पूर्व मुख्यमंत्री और सामाजिक न्याय के पुरोधा जननायक कर्पूरी ठाकुर की जयंती मनाई गई ।
नीतीश ने पिछले दस वर्षों में उनकी सरकार द्वारा किये गए कार्यों का ब्यौरा जनता को दिया ।
जिला मुख्यालय पर अधिकांश वाहन नवादा चौकी और लालपुल पुलिस चौकी के सामने से होकर देहात तक का सफर तय करते है ।
एक अन्य पोस्ट में अमिताभ ने लिखा, ‘बेटियां खास होती हैं…मेरे लिए, समाज के लिए, देश के लिए … ।
सभी एसडीएम अपने-अपने क्षेत्र में स्वास्थ्य कार्यकर्ताओं की मदद करेंगे ।
पांच कंपनियों का कुल डिविडेंट यील्ड 15 फीसदी से अधिक ।
2012 तक छह पनडुब्बियां प्रचलन में आनी थीं और बाकी उसके बाद में ।
आगजनी में पंचायत भवन को हुए नुकसान के बाद प्रशासन ने जांच का आदेश दिया है ।
गौरतलब है कि इसमें फंसे हुए 24 लोगों को सुरक्षित निकालने के लिए राहत अभियान जारी है ।
शिमला: आर्थिक रुप से कमजोर दो बेटियों को सीएम जयराम ने दिए 50-50 हजार ।
तापसी ने दिया था ये जवाब ।
विज्ञान प्रदर्शनी 19 से 21 अगस्त तक ।
एफबी पर बायकॉट की मुहिम ।
बाउंड्रीवाल के सुराख बंद करेगा एयरपोर्ट प्रबंधन ।
स्पाइस जेट को यह मिलेगी सुविधा ।
पीने का पानी नहीं मिलने से लोगों को 2 किलोमीटर दूर पैदल जाना पड़ रहा है ।
ब्-जी के गड्ढों से नाराज जनता ।
जी हाँ, अपने सही सुना है, जर्मन कंपनी बॉश कैमरा आधारित एक ऐसी तकनीक पर काम कर रही है, जो ड्राइविंग करते वक्त नीद भरी आंखे, शारीरिक गतिविधियां हार्टरेट और शरीर के तापमान को मोनिटर करेगी ।
सीएम त्रिवेंद्र रावत ने गुजरात के प्रमुख उद्यमियों से मुलाकात कर उन्हें इन्वेस्टर्स समिट के लिए उत्तराखंड आने का दिया न्योता ।
इस वर्ष अमरनाथ यात्रा के दौरान पहली बार इस तरह का हमला हुआ है ।
चरण 7: आपको लेन-देन आईडी के साथ अपने आदेश की पुष्टि करने वाला एक एसएमएस प्राप्त होगा ।
ऐसे में बढ़ा हुआ आरक्षण व नई प्रणाली के जरिये पार्टी की मंशा दूर जा रहे इन वर्गो को साथ जोड़े रखने की है ।
- इंदौर-बैतूल के बीच 250 किमी लंबी लाइन ।
इसके अलावा पार्टी की प्रदेश मामलों की प्रभारी रजनी पाटिल व पार्टी प्रदेशाध्यक्ष कुलदीप राठौर भी धर्मशाला में ही मौजूद थे ।
संदेह गहराने पर उसी से पूछताछ शुरू की गई ।
RSS के कई संगठन मोदी के खिलाफ, 29 को होगा विशाल प्रदर्शन ।
शॉपिंग-खाने पर लोग खूब कर रहे खर्च ।
डायन सरकार, फ़िर उठा तलवार, खुला रहने दो, अर्धचेतन अवस्था में कविता, नास्तिक, श्रमिक, अन्तिम कविता, पिया चली फगनौटी कैसी गंध उमंग भरी ।
बिहार विधानसभा का शताब्दी समारोह आज, जानें कौन लोग होंगे शामिल ।
राष्ट्रीय चयनकर्ता राड मार्श ने कहा ,``टीम में युवा और अनुभवी खिलाड़ियों का अच्छा तालमेल है ।
मुंबई पुलिस ने कहा कि सोशल मीडिया पर फैले एक अफवाह की वजह से मजदूरों की भीड़ जमा हो गई ।
इससे पहले सर्व समाज के कहने पर शनिवार को पूरा भीलवाड़ा बंद पड़ा था ।
पंजाबी गायक दलजीत दोसांझ शनिवार को रायपुर में थे, वे एक निजी कंपनी के आयोजन में परफॉर्मेंस देने पहुंचे हुए थे ।
स्कूलों के सहयोग के बिना यह संभव नहीं ।
दीन-दुनिया से अमूमन दूर तप-साधना में लीन रहने वाले नागा साधुओं के बारे में माना जाता है कि एक आम आदमी के मुकाबले कहीं ज्यादा कठिन जीवन होता है ।
यूरोपीय स्पेस एजेंसी (ईएसए) और जापान एयरोस्पेस एक्सप्लोरेशन एजेंसी (जेएएक्सए) ने कहा कि मानवरहित बेपीकोलंबो अंतरिक्ष यान को फ्रेंच गुएना से कक्षा में सफलतापूर्वक प्रक्षेपित किया गया ।
कर्मचारियों ने सरकार से मांग की है कि वह अपनी हठधर्मिता त्याग कर और मरीजों की होने वाली परेशानी को समझकर हमारी लंबित मांगों को शीघ्र पूरा करें ।
पुश्तैनी मकान के बंटवारे को लेकर भाई अशोक से विवाद चला आ रहा था ।
कुुरुक्षेत्र में धान की सरकारी खरीद शुरू न होने से किसान मायूस, मार्केट कमेटी कार्यालय घेरा ।
18 जून को मानसून ने राजस्थान में किया प्रवेश ।
फॉर्म भरने में दिक्कत आने पर आप 23469526 हेल्प लाइन पर फोन कर सकते हैं ।
गौ दान भी किया जा सकता है ।
अनुपमा चोप़डा सरीखी हस्तियों ने मुंबई अकेडमी ऑफ द मूविंग इमेज (एमएएमआई) द्वारा हर वर्ष आयोजित किए जाने वाले इस फिल्मोत्सव को समर्थन दिया है अमिताभ ने माइक्रोब्लॉगिंग साइट टि्वटर पर लिखा, ।
पार्सल भाड़े में 50 फीसदी की छूट ।
इनके अलावा कुराशिकी शहर में 2000 से अधिक लोग बाढ़ के पानी में फंसे हुए हैं और दस से अधिक लोग लापता हैं ।
कांग्रेस नेता दिग्विजय सिंह फोटो एएनआई ।
जम्मू: समूचे उत्तर भारत की तरह जम्मू-कश्मीर में मौसम के बिगड़े बोल लोगों के लिए मुसीबत का सबब बने हुए हैं ।
शनिवार को खेले गए मुकाबले में उसने चेन्नई सुपर किंग्स को 7 विकेट से हरा दिया ।
मौसम केन्द्र देहरादून के निदेशक बिक्रम सिंह के अनुसार दस दिसम्बर को मौसम साफ रहेगा ।
ह्यूंदै एलीट i20 स्पोर्ट्जः 50 हजार रुपये का कैश डिस्काउंट, 20 हजार रुपये का एक्सचेंज बोनस और 5000 रुपये का कॉरपोरेट ।
गोरखपुर में लोकसभा उपचुनाव की मतदाता सूची में विराट कोहली का नाम ।
आइएएनएस के अनुसार, पीएम मोदी रविवार को अपने संसदीय क्षेत्र वाराणसी में रहेंगे ।
*कलेक्टर ने सीएमओ व जनपद सीईओ को निर्देश दिए ।
जिसके बाद धार एसपी ने लापरवाह एसआई को निलंबित कर दिया है ।
-हाइपोक्सिया, जो शरीर के ऊतकों में कम ऑक्सीजन के कारण होता है ।
जिले में कोरोना संक्रमण एक बार फिर पैर पसारने लगा है ।
फिल्म की कहानी दो स्वतंत्रता सेनानियों पर आधारित है ।
145 करोड़ खपाने वाले ने भी लगाई थी अर्जी ।
कोहली की विकेट लेकर मेरी खुशी का टिकाना नहीं रहाः प्रदीप ।
ब्लड शुगर कंट्रोल करने के लिए घर में बनाएं ये जूस, मिलेगी राहत ।
उच्च शिक्षा विभाग मध्यप्रदेश शासन के निर्देशानुसार बुधवार से ऑनलाइन के साथ सभी भौतिक रुप से कक्षाओं की नियमित कक्षाएं लगना शुरू होंगी ।
इससे वे स्वय हंसी का पात्र बन रहे हैं ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश सपा सरकार में शुरू हुई पौष्टिक आहार की व्यवस्था पर BJP ने किया घोटाला : अखिलेश ।
सभी राजनीतिक पार्टियां काफी पहले से ही इसकी तैयारी में जुटी हुई है ।
बच्चों को स्कूल में शिक्षा के साथ ही अनुशासन का पाठ पढ़ाने की जिम्मेदारी भी शिक्षकों की ही है ।
हालांकि, कुंद्रा मुंबई से ही इस कंपनी का कामकाज देख रहे थे ।
अध्ययन में, ऑक्सफोर्ड विश्वविद्यालय के दो वैज्ञानिकों ने अनुमान लगाया कि मौजूदा दो वर्षों में मौजूदा व्यवसायों का 47 प्रतिशत स्वचालित हो जाएगा ।
RTI आवेदन पर दिए गए जवाब के मुताबिक, 1 अक्‍टूबर 2020 तक दिल्‍ली पुलिस के 4,400 जवान कोरोना संक्रमित हो चुके थे ।
आनलाइन पढ़ाई की मदद से मिली सफलता ।
स्थानीय लोगों की मदद ।
" आपको अपने अभ्यास में इतनी डूबने की कोशिश करनी चाहिए कि आप बाहरी जगहों, शोर या यहां तक ​​कि गंध से परेशान नहीं हैं ।
गैरहाजिर कर्मचारियों को नहीं मिलेगा दोबारा मौका ।
Kayakalp Inspection परिषदीय विद्यालयों में अर्से बाद पठन-पाठन शुरू हो चुका है ।
महिलाएं में गंभीर होती है बीमारी ।
पुलिस बवालियों को कोई भी मौका देना नहीं चाहती है ।
पुलिस बाहर से आने वाले लोगों की आरटीपीसीआर और अन्य दस्तावेज चेक कर रही थी इस दौरान एक कार सवार के पास मिली कोरोना जांच रिपोर्ट में कुछ संदेह हुआ इसपर वहां पुलिस अधिकारी ने बारीकी से चेक किया तो सामने आया कि पता चला कि शख्स के पास मौजूद सभी 10 जांच रिपोर्ट फर्जी हैं उसके साथ परिवार के अन्य लोग भी थे वहीं एक और कार को भी रोका गया तो इनकी रिपोर्ट भी फर्जी पाई गई सभी को गिरफ्तार कर लिया गया है ।
2% से कम पॉजिटिविटी रेट वाले जिलों में खोले जाएंगे स्कूल ।
दिखायी देता था लाल किला ।
हिमाचल में 9 नवंबर को चुनाव का ऐलान, गुजरात चुनाव बाद में होगा ।
डन एंड ब्रैडस्ट्रीट (डीएंडबी) के ताजा आर्थिक अनुमान में कहा गया है कि उपभोक्ता के व्यवहार या रुख में बदलाव से यह तय होगा कि इस महामारी को काबू पाने के बाद कौन से क्षेत्र तेजी से आगे बढ़ेंगे ।
नई दिल्ली: नीति आयोग के सदस्य वीके पॉल ने दिल्ली सरकार से कहा है कि सावधान रहें, क्योंकि अगले तीन महीने काफी महत्वपूर्ण हैं और गतिविधियों को अनलॉक करने से कोरोना वायरस के मामलों में बढ़ोतरी हो सकती है ।
बाइक सवार की बात सुनकर मुंगलेश ने मोबाइल उसे दे दी ।
उन्होंने आग्रह किया कि इस पुनीत कार्य के लिए आगे आएं और लोगों को नेत्रदान हेतु प्रेरित करें ।
कुल्लू में एंट्री न होने पर हंगामा ।
ऑनलाइन आधार अपडेट के लिए जरूरी डॉक्यूमेंट्स ।
कलौंजी में एंटी-इंफ्लामेटरी, एंटी फंगल, एंटी बैक्टीरियल और एंटीवायरल गुण पाए जाते हैं जो बालों से गंदगी के साथ-साथ इंफेक्शन से बचाता है ।
LIC दे रहा बंद हो चुकी पॉलिसियों को छूट के साथ फिर से शुरू करने का मौका, जानिए पूरी डिटेल्स ।
करीब दो महीने के बाद सुप्रीम कोर्ट फिर इस मामले की सुनवाई करेगा और उस समय देश के नए मुख्य न्यायाधीश की पीठ इस मामले की सुनवाई करेगी ।
बिहार सरकार के मंत्री अब्दुल गफूर की जेल में जाकर बाहुबली पूर्व सासंद शहाबुद्दीन से मुलाकात पर बुधवार को राज्य ।
लगातार आठवीं जीत दर्ज करने वाली भारत और जिंबाब्वे की जोड़ी ने शीर्ष वरीय सारा और रोबर्टा को सीधे सेटों में एक घंटे और 12 मिनट में 6 ।
राजकुमार हिरानी बताते हैं कि बंटवारे के वक्त उनके पिता सुरेश हिरानी की उम्र 14 साल की थी, जब वो राजकुमार हिरानी के दादा-दादी और दो चाचाओं और पांच बुआ के साथ भारत आए थे ।
स्कू ली बच्चों की दी स्वेटर : ।
छत्तीसगढ़ सदस्यता प्रमुख भूपेन्द्र सवन्नी ने सभी जिलों में जिलास्तर पर सदस्यता प्रमुख नियुक्त किया है ।
जब बीच मैच में ज़हीर खान को लड़की ने किया प्रोपोज़ ।
शहादत के बाद खुदीराम इतने लोकप्रिय हो गए कि बंगाल के जुलाहे उनके नाम की एक खास किस्म की धोती बुनने लगे ।
शिक्षा विभाग गाइडलाइन के पालन की जांच करेगा ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश UP Weather : मौसम विभाग अलर्ट, उत्तर प्रदेश के कई जिलों में आज हो सकती है भारी बारिश ।
ड्यूटी खत्म होने के पहले पेशंट्स को खुश कर गए डॉक्टर ।
जुर्माना और जेल की सजा का भी प्रावधान ।
16 तक दुकानों पर बिना मास्क के पकड़े जाने पर दो दिन दुकानें होंगी सील ।
सलमान को 'छिछोरा' कहने पर पाकिस्तानी अभिनेत्री ने दी सफार्इ, जताया भारतीय फिल्म जगत के लिए सम्मान ।
जांच के कारण व्यापारियों में हड़कंप की स्थिति रही ।
इस्पात मंत्रालय के तहत राष्ट्रीय खनिज विकास निगम लिमिटेड (एनएमडीसी) ने अक्टूबर के महीने में 3 ।
भारतीयों के एटीम व डेबिट कार्ड की सुरक्षा में आ सकती है कमी ।
इसका अंतिम और चौथा चरण जनवरी-2020 में कोलकाता में खेला जाएगा ।
होटल ले जाने पर 2 से 3 हजार रुपए लेते थे ।
अब हमारे सामने सवाल है कि हम इसे कुछ और सामान्य प्रकार के पौधों में बनाने में सफलता हासिल कर पाते हैं या नहीं ।
नोट के निचले हिस्से में दाईं ओर नोट का नंबर होगा ।
विद्याभारती मध्यभारत प्रांत द्वारा सरस्वती शिशु विद्या मंदिर उमा विद्यालय महावीरपुरा में मेधावी विद्यार्थियों के लिए एक दिवसीय कार्यशाला का आयोजन किया गया ।
-इस पूरे महीने हम भूखे प्यासे रहकर पूरा दिन अल्लाह की राह में गुजारते हैं ।
मेरीटोरियस ने बाजी मारी ।
अगला लेखप्रधानमंत्री ने देशवासियों को दी भाई दूज की शुभकामनाएं ।
एचपीयू में हो थियेटर डिपार्टमेंट ।
वहीं इन दिनों बारिश के दिनों में तो उन्हें खासी मुसीबत का सामना करना पड़ रहा है ।
19 फरवरी को अवधी, शास्त्रीय संगीत, भोजपुरी गायन होगा ।
या कभी कभी जायकेदार पूरियाँ ।
ग्रामीणों के गोलबंद होने पर भागे हमलावर ।
केलांग का सबसे कम न्यूनतम तापमान -6 ।
भाजपा के चारों विधायकों के क्षेत्रों में भाजपा विजयी रही ।
इसमें शिथिलता क्षम्य नही होगी ।
अंटार्कटिका में सामने आए कोविड-19 के मामले, अब दुनिया के हर महाद्वीप में पहुंच चुका है वायरस ।
बीजेपी प्रदर्शन में अपने लोग भेजकर माहौल खराब करना चाहती है: अमानतुल्लाह खान ।
फूल और पौधों की डिज़ाइनिंग ।
रूसी दूतावास ने ‘इंडियन एक्सप्रेस’ की उस खबर का स्क्रीनशॉट भी शेयर किया, जिसमें ‘रूस द्वारा भारत को वार्ता से बाहर रखने’ का दावा किया गया था ।
इस देश में सेक्स और शादी का नहीं है कोई नामोनिशान, जानिए ।
इसकी जानकारी प्रधानाचार्य को हुई ।
पुलिस अधीक्षक दीपक भार्गव ने इस मामले को गंभीरता से लेते हुए धोरीमना पुलिस को तुरंत विवाहिता को बुलाकर मामला दर्ज करवाने के निर्देश दिया ।
दिलशाद गार्डन और मानसरोवर पार्क के बीच तीन स्टेशनों तक मेट्रो सेवाओं को स्थगित कर दिया गया ।
यह विमान बोइंस C-135 का संशोधित रूप है और वह अंतरराष्ट्रीय कानून के अनुसार अंतरराष्ट्रीय हवाईक्षेत्र में नियमित मिशन पर था ।
अनुलग्नकों के लिए एक मंच के रूप में हैं: ।
प्रिमच्योर नवजात को भर्ती करने में अस्पताल ने की डेढ़ घंटे हीला-हवाली, बच्ची की हुई मौत ।
- डीएम से मिला व्यवसायियों का शिष्टमंडल ।
कोरोना को मात देने के लिए केंद्रीय मंत्री ने लोगों से की अजीब अपील, जानिए किस बात को दिन में एक बार दोहराने को कहा ।
50 हजार लोगों के पैर में कभी नहीं पड़ेंगे छाले, प्यास से भी मिलेगी मुक्ति, जानिये क्या है खास वजह ।
भारतीय क्रिकेट बोर्ड (बीसीसीआई) के मांग के अनुरूप मेलबर्न में होने वाले बॉक्सिंग डे टेस्ट मैच और सिडनी में नए साल के टेस्ट मैच के बीच एक सप्ताह का अंतर रखा गया है ।
फिर से की अपील कि कोविड सेफ बिहेवियर का पालन करें ।
लेकिन मानसून में देरी होने से पहली बार बोए गए बीज सूखे मौसम की वजह से खराब हो सकते हैं या फिर देर से भारी वर्षा होने की वजह से भी बीज बर्बाद हो सकते हैं ।
0 आईटीआई संस्थाओं में उपकरण व नए पाठ्यक्रम शुरू करने का आश्वासन ।
इसका मुख्य कारण कोरोना कफ्र्यू के चलते रक्तदान शिविरों का आयोजन न हो पाना है ।
पहली बार बोर्ड लेने वाले स्कूल को सीबीएसइ देगा डाटा: ।
तहसीलदार ने आनन-फानन में दी जमानत ।
ललित मोदी ने इंस्टाग्राम और ट्विटर पर इंटरपोल के दस्तावेज भी पोस्ट किए ।
शिवसेना के राज्यसभा सदस्य संजय राउत ने रविवार को दावा किया कि सुशांत की मौत के मामले में दबाव का खेल खेला जा रहा है और महाराष्ट्र के खिलाफ साजिश के तहत इस मामले का राजनीतिकरण किया जा रहा है ।
कागज पर बना कचरा प्रबंधन, जमीन पर उतरने का नाम नहीं ले रहा ।
यशवंतपुरा विधानसभा सीट पर उपचुनाव का रिजल्ट जानने के लिए यहां क्लिक करें ।
पिछले 24 घंटे में कोरोना के 50 नए मरीज मिले जबकि 44 ठीक हुए हैं ।
शादी के बाद लड़की और लड़के दोनों की ही लाइफ में बदलाव आते हैं लेकिन क्या आप जानते हैं कि लड़के शादी के बाद अपनी लाइफ में किन चीजों को बदल लेते हैं ।
नीता और ईशा ने मिलकर डांस भी किया ।
हिंदी न्यूज़ › उत्तर प्रदेश › फतेहपुर › इस बार सावन में बन रहा उत्तराषाढ़ा नक्षत्र और वैधृति योग ।
यहां पर प्रत्याशी न तो किसी दल का नाम ले रहे हैं और न ही किसी बड़े राजनीतिक चेहरे का ।
एक्‍शन में खास कर महिला किरदार के होने की वजह से फिल्‍म अलग हो गई है ।
वह रात को नाइट वॉचमैन का काम करते थे ।
फूल-मालाओं से सजाया गया कालभैरव मंदिर ।
अच्छे लोगों को अपमानित नहीं किया जाएगा:सीरिया ।
बता दें कि नैशनल कॉन्फ्रेंस नेता फारूक अब्दुल्ला द्वारा अयोध्या में राम मंदिर को लेकर दिये गये बयान पर सियासी घमासान जारी है ।
ये भी पढ़ें- अमिताभ कांत बोले-नीति आयोग अब लाएगा डिजिटल पेमेंट पर कैशबैक की स्‍कीम ।
स्टैंड पोस्ट तक 250 मीटर जमीन के अंदर पाइप लाइन बिछेंगी ।
बचपन से ही उड़ा रहा छक्के ।
विद्यार्थियों को उनके विरसे से अवगत करवाने में इस तरह के सह शैक्षणिक मुकाबलों का बेहद योगदान है ।
मंत्री की टिप्पणी को लेकर बंगाल विधानसभा में हंगामा ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश लखनऊ बच्चों के दाखिले के लिए मनाया गया प्रवेश उत्सव ।
हिंदी न्यूज़ बिहार मुंगेर मुंगेर में 250 करोड़ से बनेगा पहला सीवरेज ट्रीटमेंट प्लांट ।
बीजेपी नेता श्रीकांत शर्मा का मायावती पर पलटवार, कहा चुनाव से पहले ही मायावती ने हार मान ली है ।
- वहीं शहरी क्षेत्र में पेट्रोल पंप खोल रहे हैं तो कम से कम 800 वर्गमीटर जगह होना जरूरी है ।
खासकर बच्चों को ध्यान रखें ।
स्टडी के मुताबिक फिटनेस ट्रैकर, स्मार्ट स्पीकर, स्मार्टवॉच हैकिंग के लिए आसान हैं ।
रूडी ने अपनी पोस्ट में लिखा 'विमानों की बंद सेवाओं के दौरान A320 विमान के पहिये के बीच आराम की मुद्रा में अजगर ।
पूर्व में भी दर्ज हो चुके है कई मुकदमे, स्वजन भी आरोपित ।
रोडीज हर कदम पर आश्चर्य का ढेर लगाती है, इसलिए यह देखना दिलचस्प होगा कि मेरे रास्ते में क्या आता है ।
साल का अधिकांश समय बर्फ से ढका रहता इलाका ।
सानिया मिर्जा से कहा तुम पाकिस्तानी हो, भारतीय टेनिस स्टार ने दिया ऐसा जवाब कि हो गई बोलती बंद ।
हिंदी न्यूज़ बिहार कटिहार आजमनगर: जनता दरबार में दो मामले निपटाए गए ।
डीएम ने निरीक्षण के दौरान कहा कि यदि महिला अपराध से पीड़ित कोई महिला फरियादी कोतवाली शिकायत लेकर आती हैं तो उसे महिला आरक्षी बेहतर तरीके से उसकी समस्या सुने और उसकी समस्या के बारे में उच्चाधिकारियों को भी अवगत कराकर समस्या का निराकरण कराये ।
आवेदनों के संकलन के लिए दिल्ली पुलिस की आरटीआई शाखा में 12 कर्मचारी कार्यरत हैं, जो आवेदन को संबंधित अधिकारी को भेजने का काम करते हैं ।
नरेंद्र मोदी लहर के बीच कश्मीर में दूसरे चरण का मतदान ।
सामुदायिक स्वास्थ्य केंद्र के अधीक्षक डॉ ।
गौरतलब है कि बीते दिनों चीन के रवैये को देखते हुए IAF को हाई अलर्ट पर रखा गया है ।
ऐसे में कोरोना संक्रमण बढ़ने का खतरा बढ़ रहा है ।
आज हम बताने जा रहे हैं कि आखिर वह कौन से कार्य हैं जो महिलाओं को रात में भूलकर भी नहीं करना चाहिए ।
सीमा शर्मा ने संयुक्त रूप से दीप प्रज्जवलित करके किया ।
उत्तराखंड के रुड़की में स्थित डीएवी स्कूल के मैदान में 6 दिसंबर 2014 को बम धमाका हुआ था ।
ओ ओमेगा टैग टीम चैम्पियनशिप (1 समय) - मैट हार्डी के साथ [5] [165] ।
1937 - निर्देशक जॉन अब्राहम - लघु कथा लेखक, मलयाली भारतीय फ़िल्म निर्माता-निर्देशक और पटकथा लेखक ।
अवमानना कार्यवाही का सामना कर रहे कलकत्ता हाई कोर्ट के जज सीएस कर्नन के संबंध में सुप्रीम कोर्ट ने एक बार फिर लीक से हट कर अभूतपूर्व आदेश दिया है ।
- कार्यवाहक मुख्य सचिव बनने के बाद कहा प्रदेश को ले जाना है नए आयाम पर ।
उत्तरप्रदेश की 7 सीटों पर उपचुनाव ।
इसका यह मतलब होगा कि आप सबको खतरे में डाल रहे है ।
बजट की स्पीच के बाद पीएम मोदी की टिप्पणी भी आएगी ।
याद रहे, कोई भी तकलीफ ।
अंबा इंडस्ट्रियल कारपोरेशन के मामले में 18 जून 2020 को उच्च न्यायलय द्वारा जारी आदेश में सरकार को स्पष्ट निर्देश दिया है कि या तो 30 जून 2020 तक पोर्टल पर ट्रान-1 भरने की अनुमति दें अन्यथा कारोबारी अपने पुराने आईटीसी को जुलाई-2020 के मासिक-रिटर्न-3बी में क्लेम कर लें ।
श्रृंगवेरपुर में जीवंत होगा राम और केवट का मिलन ।
दरसल, हाई कोर्ट ने दोषियों को अपनी रेमेडी का इस्तेमाल करने के लिए एक हफ़्ते का समय दिया था ।
मिठाई और ड्राई फ्रूट्स में कौन बेहतर ।
करीब 100 वैज्ञानिकों एवं इंजीनियरों की एक टीम ने मोबाइल फोन व अंतरिक्ष के लिए विकसित की गई प्रौद्योगिकी का इस्तेमाल कर इस रोबोटिक आर्म का निर्माण किया है, जिसे एक छेद के जरिए सर्जरी करने के लिए विकसित किया गया है ।
फिर पेनल्टी में चूके इंग्लैंड और साउथगेट ।
जानिए मिराज 2000 विमान की 5 खास बातें… ।
थत्यूड़ में कांग्रेस कार्यकर्ता संवाद में मुख्यमंत्री हरीश रावत ने डीएम को आपदा प्रभावित सकलाना और थत्यूड़ क्षेत्र की पुनर्समीक्षा करने के निर्देश दिए ।
टेरिस तक गाड़ी ले जाकर हुआ ट्रॉयल ।
- नई दिल्ली से आ रही श्रमजीवी एक्सप्रेस में रेड कर जीआरपी ने किया बरामद ।
आपको बता दें कि कोविड के चलते ऑटोमोबाइल सेक्टर को बड़ी चुनौतियों से जूझना पड़ा है और इससे सेक्टर को भारी नुकसान भी हुआ है ।
आषाढ़ माह की पूर्णिमा का खास महत्व होता है ।
हालांकि बिधूड़ी ने कहा कि इस वीडियो में आप नेताओं ने छेड़छाड़ की है और उन्होंने किसानों के लिए असम्मानपूर्ण कुछ नहीं कहा ।
उसने एक पुत्र को जन्म दिया ।
दिल्ली: बैठकों के बाद अमित शाह एलएनजेपी अस्पताल पहुंचे, सुविधाओं का जायजा लिया ।
नंदिता का कहना है कि फिल्म बनाने का लक्ष्य हर व्यक्ति में मंटो को पुनर्जीवित कर उसे सच्चा और साहसी बनाना है ।
बीओआरएल से सीएसआर के तहत प्रोजेक्ट प्रकाश का उद्घाटन किया गया ।
लोब्संग सांगे ने भारत सरकार की ओर से हिमाचल सरकार को जारी उस एडवाइजरी पर आपत्ति जाहिर की है, ।
दैनिक भास्कर हिंदी: स्कूल फीस मामला, अब स्कूल संचालक और अभिभावक आमने-सामने ।
राजधानी के दक्षिण दिल्ली में निर्भया के साथ 16 दिसंबर 2012 को चलती बस में सामूहिक दुष्कर्म किया था, और उसे सड़क पर फेंक दिया गया था ।
मोदी ने पिछड़ा वर्ग को सम्मान देने के लिए पिछड़ा वर्ग आयोग का गठन किया, गरीब सवर्णों को 10 प्रतिशत आरक्षण दिया ।
आय का स्रोत घटेगा, मुद्रण शुल्क रखेगी सरकार ।
असम: हिंसा की डर से कार्यकर्ताओं के बीमे का ऐलान ।
विवादित कट्टरपंथी प्रचारक जाकिर नाईक के मलयेशिया से प्रत्यर्पण का मामला अब वहां भी जोर पकड़ने लगा है ।
पानी के लिये जिम्मेदार लोक स्वास्थ यांत्रिकी विभाग के अधिकारी कैमरे में इस मामले पर कुछ भी कहने से कतरा रहे हैं ।
साइकिल के लिए झगड़ रहे मुलायम-अखिलेश, 5 करोड़ की लेम्बोर्गिनी चला रहा बेटा प्रतीक ।
घर में जिस जगह पर चीटियों हो रही हों उस जगह पर काला सिरका छिड़क दें ।
बड़ा खुलासा, आंखों के जरिए भी फैल सकता है कोरोना वायरस ।
हमारे यहां ज्यादातर न्यूज वेबसाइट्स ‘रोल ओवर’ विज्ञापन-बैनर्स का इस्तेमाल करती हैं और विज्ञापन के ये तरीके यूजर को काफी परेशान करते हैं ।
वीर खालसा सेवा दल, महिला सुखमनी सोसायटी ने संगतों की सेवा की ।
अब दूसरे फेज में यहां के लोगों के लिए लग्जरी सुविधाओं की व्यवस्थाओं पर फोकस कर रहे हैं, जैसे शॉपिंग मॉल, स्विमिंग पूल, हेल्थ सेंटर्स, रेवेन्यू टॉवर्स, सिनेमा आदि ।
शाहिद अफरीदी ने छेड़ा कश्मीर का मुददा, तो भारतीय फैन्स ने लिया आड़े हाथ ।
वो पीएम के फैन हैं ।
Jharkhand में चुंबन प्रतियोगिता पर बोले रघुवर : आदिवासी संस्कृति को नष्ट कर रहे कुछ लोग, जनता माफ नहीं करेगी ।
जिनके कब्जे से दिल्ली व नोएडा से चोरी की गई दो बाइक भी बरामद की गई है ।
यह भी पढ़ें : उपराष्ट्रपति का भाषण रहा राजनीतिक, कांग्रेस को आपत्ति ।
कैट ने कहा कि भारतीयों के हित में इस याचिका को दायर किया गया है ।
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ने जम्मू-कश्मीर में आयुष्मान भारत योजना का शुभारंभ करते हुए कहा, राज्य के लोगों को लोकतंत्र को मजबूत करने के लिए बधाई देना चाहूंगा ।
जानकारी नहीं होने का उठा रहे फायदा ।
बड़वाह : विधायक ने किया अस्पतालों का निरीक्षण, इंजेक्शन की आपूर्ति का दिया आश्वासन ।
आरोप- जमीन खरीदी में विधायक पुत्र ने बचाया स्टांप शुल्क, अब जमा करना होगा साढ़े चार करोड़ ।
हालत गंभीर होने पर दोनों घायलों को जिला अस्पताल भेजा गया है ।
निगम के पास न फंड न अधिकार ।
पोस्टमार्टम रिपोर्ट पर सुशांत के वकील ने उठाए सवाल ।
22 नवंबर को आत्मदाह का किया था प्रयास ।
ख्ब् सितंबर को रवाना हुआ था दल ।
नीरज ने शतरंज प्रतियोगिता में बेहतर प्रदर्शन किया ।
आयु सीमा : स्टेनो-2 और फायरमैन पदों के लिए अभ्यर्थियों की आयु सीमा न्यूनतम 18 वर्ष व अधिकतम 27 वर्ष के बीच होनी चाहिए ।
विदेशी सिखों के लिए भी खोला गया ।
उपचार कराने नगर के प्राथमिक स्वास्थ्य केंद्र पहुंचे ग्रामीणों ने बुधवार को उपस्थित डॉक्टर पर शराब के नशे में धुत होकर अभद्र व्यवहार व बदसलूकी के आरोप लगाए ।
धनसिरी, बराक और कुशियारा समेत कई प्रमुख नदियां खतरे के निशान से ऊपर बह रही है ।
🔊 पूरी खबर सुने बस्ती – 26 सितम्बर को लखनऊ में होने वाली किसान कल्याण सम्मेलन के लिए भाजपा कार्यालय बस्ती पर एक बैठक आहूत की गई ।
इस कारण भी बच्चे का चलना-फिरना और अन्य मूवमेंट नहीं हो पाता ।
चिराग ने मुख्यमंत्री नीतीश कुमार से अपील करते हुए लिखा है कि बिहार सरकार इस मामले में हस्तक्षेप पर महाराष्ट्र सरकार से बात करें और मामले की गंभीरता से जांच कराएं साथ ही महाराष्ट्र सरकार से उन सभी पर कार्रवाई करने की बात कहें जो गुटबंदी कर छोटे शहरों से आए प्रतिभावान लोगों को आगे बढ़ने से रोकते हैं ।
जिसमें प्रदेश भर के 25 हजार से अधिक नौनिहाल हिस्सा ले रहे हैं ।
राजस्थान वनपाल और वनरक्षक भर्ती के लिए आवेदन की अंतिम तिथि बढ़ी, पढ़ें पूरी डिटेल्स ।
सोशल मीडिया पर यूजर्स ने कहा कि ये कपड़े उन्होंने जिया खान के अंतिम संस्कार में पहने थे ।
केजरीवाल के लिए बेहतर होगा कि वह शहर के मध्य भाग में रहने से बचें ।
जनपद निर्माण के समय पाली को चौथी तहसील का दर्जा दिये जाने का प्रस्ताव राजस्व परिषद द्वारा माँगा गया था ।
झूठे, गुंडे, दलाली करने वाले लोगों को बर्दाश्त नहीं कर सकते ।
40 बजे: कोर्ट रूम में सन्नाटा, दोषी राम रहीम हाथ जोड़कर खड़े रहे ।
6: पुलिस ने की 107-16 की प्रतिबंधात्मक कार्रवाई: तहसील कोर्ट में पेश ।
सरकारी खजाने में सेंध लगा दी ।
मशहूर अभिनेता दलीप ताहिल के बेटे ध्रुव ड्रग्स केस में गिरफ्तार, सामने आया वॉट्सएप चैट ।
न्याय के इंतजार में सूख गए गैस पीडि़तों के आंसू ।
जान लें कि एक यूट्यूब चैनल को दिए इंटरव्यू में जेम्‍स वूल्से ने ये बात कही ।
पुरानी पेंशन शुरू करें, अस्थाई नर्सों को करें नियमित ।
जब हम 'समझदारी' के बारे में बात करते हैं तो कहते कि यह किसी भी काम को बेहतरीन तरीके से अंजाम देने या किसी समस्या को शानदार तरीके से सुलझाने की कुशलता है ।
शिया धर्मगुरु मौलाना कल्बे जवाद ने भी सुप्रीम कोर्ट के फैसले का स्वागत किया है ।
हेडली ने अपने को यहूदी बताकर नरीमन हाउस स्थित यहूदी चाबाद हाउस का जुलाई 2008 में दौरा किया था ।
शादी से याद आया कि अमिताभ बच्चन और मुझमें काफी चीज़े मिलती जुलती हैं ।
यह जानकारी जिलाधिकारी अभिषेक प्रकाश ने दी ।
भारत ने चीन को कड़े शब्दों में चेताते हुए कहा कि वो आंतरिक मामलों में दखल न दे ।
परिषदीय विद्यालयों में पठन-पाठन का माहौल बेहतर बनाने और कुछ अलग करने वाले शिक्षकों को सोमवार को गांधी भवन के सभागार में सम्मानित किया ।
ये हैं 22 मजदूर ।
अलसी में विटामिन ई और ओमेगा 3 फैटी एसिड, अल्फा-लिनोलेनिक एसिड पाया जाता हैं जो दिल और दिमाग को दुरुस्त रखता है ।
मरकज से लौटे जमातियों के जांच टीम ने सैंपल लिए, जलूबी गांव सील ।
कोटा शहर में प्रवेश करने पर जिला प्रशासन की ओर से कलक्टर मुक्तानंद अग्रवाल, शहर पुलिस अधीक्षक दीपक भार्गव और ग्रामीण पुलिस अधीक्षक राजन दुष्यंत ने लोकसभा अध्यक्ष ओम बिरला को फूलों के गुलदस्ते भेंटकर उनकी अगवानी की ।
पहला IPL विकेट लेने से सबसे कम उम्र के खिलाड़ी ।
साइबर जगत से जुड़ी किसी भी तरह की समस्या पर आप एसपी कार्यालय स्थित साइबर सेल में अपनी शिकायत दर्ज करा सकते हैं ।
गेट से टर्मिनल तक बस से जाएंगे यात्री ।
उनमें से 25 विजेताओं को अगले साल 26 जनवरी 22 को पुरस्कृत किया जाएगा ।
क्रिसमस ट्री से सजा बाजार, लोग कर रहे जमकर खरीदारी ।
साइंस के साथ की एलएलबी ।
संवाद सूत्र, सोनुवा : जेटीडीएस और श्रमिक विद्यापीठ की ओर से ग्रामीणों को कोरोना से बचाव के लिए जागरूक किया जा रहा है ।
रफीक भाई काबिज है ।
इसके साथ ही देश में अब तक कुल 62 ।
5% आरक्षण लागू किया था ।
नाजी शासन के दौरान इस घर को हिटलर का स्मारक बना दिया गया था जहां बड़ी संख्या में पर्यटक आते थे लेकिन 1944 में नाजी शासन खत्म होने के बाद इसे बंद कर दिया गया ।
बढ़ रहा रेसलिंग का के्रज ।
बैजनाथ से आती है खेप ।
गर्मियों में जब तापमान का पारा चढ़ जाता है तो गर्मी और उमस के साथ बीमारियां भी बढ़ जाती हैं ।
यातायात पुलिस उपाधीक्षक नारायणलाल ने बताया कि अंटाघर चौराहे से सूचना केन्द्र एवं अंटाघर चौराहे से बड़ तिराहे तक सभी प्रकार के वाहनों का यातायात बंद रहेगा ।
जांच के दौरान पता चला था कि गूगल ने 30 देशों से इस तरह सामाग्री एकत्रित की थी ।
चुनाव आयोग के मुताबिक, इस सीट से टीएमसी की बीना मंडल को 34800 वोटों के अंतर से जीत हासिल हुई है ।
बीजिंग में मोदी का औपचारिक स्वागत किया जाएगा और वह प्रधानमंत्री ली केकियांग के साथ वार्ता करेंगे ।
यूपी बोर्ड : हाईस्कूल में गौतम व इण्टर मीडिएट परीक्षा में तनु ने किया टाप ।
सर्वश्रेष्ठ फिल्म पुरस्कार के लिए मुकाबला फिल्म "बर्फी ।
डीएम ने मंडी समिति का पैदल भ्रमण कर एक-एक क्रय केंद्र पर धान खरीद की बारीकी से पड़ताल की ।
उन्होंने बताया कि शेष आवासों को शीघ्र पूर्ण कराने के लिए लाभार्थियों को प्रेरित किया जा रहा है ।
सीधे तौर पर पुलिस ।
ओडिशा पर है बीजेपी की निगाहें ।
उसके पिता ने कहा कि उसकी शक्ल से भी नफरत हो गई थी, इसीलिए ईंट से चेहरा भी कुचल दिया ।
खास अवसरों की शान है सफेद चना ।
जिसके बाद से भार्गव खफा थे ।
तब तक नई पनडुब्बी तैयार हो जाएगी और उसका परीक्षण कर लिया जाएगा ।
निजी बसों को परमिट देने के विरोध के चलते रोडवेज कर्मी अनिश्चित हड़ताल पर देहरादून – हरियाणा में निजी बस परमिट के विरोध में रोडवेज कर्मियों ने रविवार को बसों का पहिया जाम किया ।
आपको बता दें इससे पहले भी वो इस बात का खुलासा कर चुकी है कि वो गुलजार के साथ काम करना चाहती हैं ।
बैडमिंटन : सिर्फ सिंधु जीती, बाकी सब भारतीय इंडोनेशिया मास्टर्स से बाहर ।
असुरक्षित यौन संबंध –ऐसा भूलकर भी नहीं सोचना चाहिए कि पीरियड्स के दिनों में आप कभी गर्भवती नहीं हो सकती हैं ।
(लेखिका जिया मंजरी, राजनीतिक विश्लेषक एवं राष्ट्रवादी विचारक हैं ।
विश्वास और आस्था यदि है तो ईश्वर अ²श्य होते हुए भी ²श्य है और ईश्वर सत्य है ।
-कांग्रेस की नीमच जिला कार्यवाहक अध्यक्ष मधु बंसल ने टिकट नहीं मिलने से नाराज होकर निर्दलीय फार्म भर दिया ।
जमीन करारों के मामले में रॉबर्ट वड्रा को कथित तौर पर फायदा पहुंचाने को लेकर विपक्ष के आरोपों से बेपरवाह हरियाणा के मुख्यमंत्री भूपिंदर सिंह हुड्डा ने आज अपने विरोधियों को ।
सरोगेसी सालाना 25 अरब रुपये का कारोबार बन गई है ।
फिल्म का ट्रेलर हाल ही में सामने आया है ।
किशोर गायब, परिजनों ने जताई अपहरण की आशंका ।
किन्तु जहां स्वार्थ का लेश नहीं था ।
इन ग्रामीणों को धारचूला में उतारने के बाद हेली भूपेंद्र को उपचार के लिए एसटीएच ले गया ।
झंडा चौक में इस वर्ष भी साह परिवार की ओर से बाबा की पूजा-अर्चना व आरती गई ।
– टीकाकरण की निगरानी के लिए बनाया गया है कोविन पोर्टल ।
छत्तीसगढ़ के पर्यटन स्थलों की टोल फ्री नम्बर 1800-102-6415 पर लें जानकारी, साथ ही पैकेज टूर एवं रिसॉर्ट बुक कराएं,छत्तीसगढ़ के पर्यटन स्थलों की टोल फ्री नम्बर 1800-102-6415 पर लें जानकारी, साथ ही पैकेज टूर एवं रिसॉर्ट बुक कराएं,छत्तीसगढ़ के पर्यटन स्थलों की टोल फ्री नम्बर 1800-102-6415 पर लें जानकारी, साथ ही पैकेज टूर एवं रिसॉर्ट बुक कराएं ।
विपक्षी दलों ने अपने पत्र में कहा है कि 14वीं लोकसभा में 60 प्रतिशत बिलों को जांच के लिए संसदीय समितियों के पास भेजा गया ।
अब और प्रभावी ढंग से सभी अस्पतालों में टीकाकरण को लेकर पूर्वाभ्यास होगा ।
कोरोना के प्रभाव का ठीक आंकलन हो पाएगा ।
रविवार को हैदराबाद के राजीव गांधी अंतर्राष्ट्रीय स्टेडियम में खेले जा रहे IPL 10 के 37वें राउंड रोबिन लीग मुकाबले में वॉर्नर ने शानदार सेंचुरी जड़ी ।
- एमसीआई में रजिस्ट्रेशन नहीं हुआ तो सभी को लगेगी पैनॉल्टी ।
19 एसआरडी 02- सरदारपुर में तेजाजी मंदिर के निशान की पूजा-अर्चना करते भक्त ।
हिंदी न्यूज़ मनोरंजन एक्टर से 'किसान' बन गए मिलिंद सोमन, घर पर उगा रहे हैं हरी सब्जियां, देखें तस्वीरें ।
कन्नौज की खुशबू से महक रहा गोरखपुर ।
केंद्र सरकार में निकली कई पदों पर भर्ती, ऐसे करें आवेदन ।
आसिफ की यात्रा का मुख्य मकसद कराची में अपनी बहन से मिलना था ।
संज्ञा पुं० [सं० अग्निमंथ] १ ।
इजरायली अधिकारियों ने पर्यटकों की सुरक्षा की समीक्षा की ।
चौंका चुकी हैं वारदातें ।
इमरान खान मोहिन्दर का इतना सम्मान करते हैं कि अपने "ऑल राउंड विचार" में उन्होंने मोहिंदर को 1982-83 सीजन का दुनिया का सबसे अच्छा बल्लेबाज कहा ।
जिले में कृषि एवं अन्य उत्पादों के निर्यात को बढ़ावा देने के मसले पर मंत्री अनुप्रिया पटेल ने मंथन किया ।
पूर्व उपप्रधान पर बहू को विधवा दर्शाकर बीपीएल में शामिल करने का आरोप ।
बॉलीवुड के बादशाह शाहरुख खान फिल्म इंडस्ट्री में 28 साल का शानदार सफर तय कर चुके हैं ।
एक वर्ग ABCD की भुजाओं AD एवं BC पर क्रमशः E एवं F दो बिन्दु इस प्रकार हैं कि AF=BE तो सिद्ध कीजिए कि (i)\angle BAF=\angle ABE ।
गिरिराज सिंह ने आगे लिखा कि, 'तुष्टिकरण की राजनीति करने वालों ने मदद के हाथ न बढ़ाए,एक रात में अपने ही देश मे वो रिफ्यूजी हो गए ।
पति और नाती के मुताबिक वह कई दिनों से लगातार खेत में एक-एक दाना बीनकर जुटा रही थी ।
सीमावर्ती क्षेत्र के कुछ स्कूलों को पहले ही बंद कर दिया गया है लेकिन शेष स्कूलों में अधिकांश में शिक्षक नहीं हैं ।
टीम इंडिया 73 मिनट तक 10 खिलाड़ियों के साथ खेली ।
किसी के लिए ये मुसलमान है, किसी के लिए काफ़िर, किसी के लिए संघी, किसी के लिए पाकिस्तान, किसी के लिए यूपी बिहारी ।
हिंदी न्यूज़ › उत्तर प्रदेश › लखनऊ › गऊघाट में केबिल फाल्ट से ऐशबाग को रॉ वॉटर की आपूर्ति ठप ।
हिंदी न्यूज़ NCR गुरुग्राम चंडीगढ़ की टीम ने दमदमा गांव का दौरा किया ।
दो लोगों ने फांसी लगाकर जान दी ।
श्रीलंका क्रिकेट टीम के तेज गेंदबाज दुशमंथा चमीरा चोट के कारण भारत के खिलाफ 12 से 16 अगस्त के बीच ।
कई घंटे बंद रहने वाला है पैसेंजर रिजर्वेश ।
सड़क हादसे में एग्रो मिल कर्मी की मौत ।
दूध डेरी में सिक्योरिटी गार्ड की ठंड से मौत ।
सरकार इसे लेकर खासी एहतियात बरत रही है ।
वह लोग मज़दूर है, पैसे कहां से लाएंगे ।
इस क्लिपिंग में दिख रही खबर के मुताबिक, उत्तर प्रदेश के सीएम योगी आदित्यनाथ ने यह बयान दिया है कि उनका काम गाय बचाना है, लड़कियों को नहीं ।
शांति एक्सप्रेस में बड़ी वारदात, साढ़े ग्यारह लाख का माल ले उड़े चोर ।
चढूनी ने भी मोर्चा के सदस्यों के सुर में सुर मिलाया है ।
सोशल मीडिया पर जब इसे लेकर कमेंट किया गया, तो लोगों का ध्यान गया ।
शादी के लिए नहीं माने परिजन तो प्रेमी जोड़े ने ले लिया यह कड़ा निर्णय ।
-कैबिनेट की तर्ज पर पावरफुल होगा एडवाइजर काउंसिल ।
लोकल गैंग के साथ बाहरी गैंग पर भी नजर है ।
सीएए के खिलाफ एयू में दिया था भड़काऊ भाषण ।
इस दौरान धनंजय प्रताप सिंह लोधी, राकेश राजपूत, इंद्र कुमार, बृजेंद्र सिंह, महिपाल सिंह, प्रवेंद्र राना, गुलाब सिंह एडवोकेट, लवकुश, अरविंद कुमार, कुलदीप कुमार, भूपेंद्र लोधी, धीरज कुमार, राहुल कुमार, मेघ सिंह, केसर सिंह, विजय सिंह, डोरीलाल, राजेन्द्र, शैलेंद्र लोधी, राकेश लोधी, कुमार, चंद्रपाल सिंह वर्मा मौजूद रहे ।
महिलाओं को टैक्स स्लैब में छूट की उम्मीद थी, मगर इसमें कोई परिवर्तन नहीं किया गया ।
उसके बाद किसी ने बताया कि अपने घर का प्रापर्टी टेक्स की रसीद व अन्य दस्तावेज लगा कर बाहर साइबर कैफे से ऑनलाइन आवेदन कर दो ।
अनंगपाल सिंह, इंस्पेक्टर गंगानगर थाना ।
किये शांति का दान, ।
इससे पूर्व कोरोना संकट के दौर में भी एक बच्चे का नेत्रदान उसके शोकाकुल माता पिता का ।
बता दे कि धोनी अपने जन्मदिन 7 जुलाई से ठीक पहले इस उपलब्धि को हासिल करेंगे ।
कई कृषि व खाद्य प्रसंस्करण से जुड़ी कंपनियां भी आज मोमेंटम झारखंड में हिस्सा लेने पहुंची ।
लेकिन हां इसमें कोई संदेह नहीं कि जेडीयू में शॉटगन के लिये दरवाजे हमेशा खुले हुए हैं ।
0 15 साल से अधिक समय से जमें हैं एक ही कंपनी में बिश्रामपुर ।
लेकिन आगे वह इस पद पर बानी रहेगी या नहीं और उसके सामने अब और क्या मुसीबतें आएँगी यह जानने के लिए आपको फिल्म को देखना होगा ।
वहीं, कविनगर थाना क्षेत्र में सोमवार देर रात एक नाबालिग लड़की ने फांसी लगाकर आत्महत्या कर ली ।
एसएसपी ने की अपराध की समीक्षा ।
इसके बाद पैन को ढक्कन से ढकें ।
सभी के खिलाफ वैधानिक कार्रवाई कर उन्हें गिरफ्तार कर लिया है ।
ट्राइडेंट लाइट घोटाले को भी दिया उदाहरण ।
कॉलेज में शुरू हुई नि:शुल्क कोचिंग क्लास ।
साफ़्टा अगले साल एक जनवरी से लागू हो जाएगा ।
योजना के तहत ही सीसीटीवी कैमरे भी तोड़े गए थे ।
मुल्तानी मिट्टी का फेस पैक देगा ग्लोइंग स्किन, इन 5 सामग्री से करें तैयार ।
कथित रूप से रेप की धमकी मिलने के बाद बीजेपी सांसद प्रताप सिम्हा ने उसकी तुलना दाऊद इब्राहीम से कर दी ।
ऑटो चालक के मोबाइल से किसी से बात की ।
- हाइपरटेंशन को कंट्रोल करने में यह मदद करता है ।
इस अनशन के दौरान वह पत्रकार संगठनों के नेताओं, समाचारपत्र समूह से जुड़े लोगों से लेकर सरकार के जनसंपर्क विभाग के अधिकारियों से सीधे संवाद करने की कोशिश करेंगे ।
लेकिन अब ऐसा नहीं होगा, अब उनकी और उनके बच्चों को भी राज्य की स्थायी नागरिकता मिलेगी ।
बीएड: कहीं सीट खाली तो कहीं सीट से ज्यादा आवंटन ।
ऑफर के बाद की कीमत ।
हालांकि वीडियो में घटनास्थल की जानकारी नहीं पता चल रही है ।
आगामी साल के लिए गन्ने के दाम भी अभी प्रदेश सरकार नहीं घोषित कर पाई है ।
सपा के इन्द्रजीत कोरी ने 50669 वोट के साथ जीत हासिल की थी जबकि रनर रहे बसपा के सरोज कुरील को 49969 वोट मिले थे ।
हर्षलता शाह ने एक मजदूर का दर्द कविता के माध्यम से मजदूरों का दर्द बयां किया-रास्तों की चाल में कभी बस, ट्रेन के नीचे आता रहा, रेखा सुमन की अहसास कविता में संस्कृति की झलक मिली-पुरखों ने हमें समझाया, मगर समझा कब, कौन कहां, जीवन के विविध पक्षों को उद्घाटित किया ।
भारत के पास शमी, ईशांत शर्मा, जसप्रीत बुमराह और उमेश यादव जैसे तेज गेंदबाज हैं जिन्होंने पिछले दो साल में शानदार प्रदर्शन किया है ।
मौसम विभाग ने दिनभर बादल घिरे रहने और शाम के वक्त गरज के साथ बौछारें पडने की संभावना जताई है ।
दुरबुक (Durbuk) या दुरबोक (Durbok) भारत के लद्दाख़ केन्द्रशासित प्रदेश के लेह ज़िले में स्थित एक नगर है ।
पुष्पक जैसा एक और विमान था ।
मिडकैप आईटी क्षेत्र में दबाव ।
सुशांत ड्रग केस में दीपिका पादुकोण को NCB का नोटिस, कई सितारे अब रडार पर ।
बंद कराने निकले कांग्रेस नेता, बाजारों में घूमे और व्यापारियों से बंद में सहयोग करने की अपील की ।
वे कहते हैं, "मेरे लिए मानवता किसी भी धर्म से ऊपर है" ।
तारीख- आवक क्विंटल में - भाव ।
मुख्यमंत्री ने कहा कि प्रारम्भिक तौर पर ऎसी एक लाख गायों का लक्ष्य निर्धारित किया है ।
फीडबैक के आधार पर आ रहे होंगे बयान ।
मजे से खायें हाथ में उठा कर पिज्जा ।
भारत के शीर्ष 10 विश्वविद्यालयों में इस वर्ष प्रवेश प्रक्रिया कठिन कर दी गई है ।
सीओ सलोन राज किशोर सिंह ने बताया ।
जब केंद्रीय मंत्री फग्गन सिंह कुलस्ते भाषण देने के लिए अपनी सीट से उठकर मंच पर पहुंचे तो उन्हें पंडाल में खाली कुर्सियां दिखाई दी ।
मिशेल ओबामा जल्द ही अपना कुकिंग शो लेकर आ रही है ।
सोमवार से खुलेंगे नौवीं से 12वीं कक्षा तक के स्‍कूल, अभिभावकों के सहमति पत्र के बिना नहीं मिलेगा प्रवेश ।
इसमें ऑनलाइन आवेदन भरने के बाद डाउनलोड किए गए हार्ड कॉपी, ऑनलाइन रजिस्ट्रेशन एवं च्वॉयस फिलिंग के बाद की स्लिप व प्रोविजनल अलॉटमेंट ऑर्डर की तीन प्रति भरकर लानी होगी ।
- स्टूडेंट और पेरेंट्स कर रहे हैं सवाल, पांच दिन बाद शुरु हैं एग्जाम ।
अमेरिका में नए राष्ट्रपति के शपथग्रहण समारोह के दौरान उत्तर कोरिया इस मिसाइल का परीक्षण भी कर सकता है ।
ये यूपी का है और उसके पिता का नाम राम शर्मा है ।
सचिन पायलट ने कहा, BJP सरकार ने जिन किसानों क ।
विद्याधर नगर थाना पुलिस हिम्मत सिंह के हत्यारों की तलाश करते हुए लक्ष्मण ङ्क्षसह तक पहुंच गई थी ।
एनसीईआरटी के निदेशक एचके सेनापति ने बताया कि हमारी एक टीम घर पर बच्चों की पढ़ाई के लिए दिशानिर्देश तैयार कर रही है ।
डिलिवरी बॉय के पैकेट खोलकर खाना खाने का मामलाः जोमैटो ने कहा-जल्द लाएंगे टैंपर प्रूफ टेप वाला पैकेट ।
पीड़िता ने जैसे-तैसे अपनी जमानत करवाई और गुरुवार को महिला कांग्रेस अध्यक्ष शबा खान के पास पहुंची ।
निर्देशक इंद्र कुमार ने हिंदी सिनेमा को कुछ बेहद कामयाब फिल्में दी हैं, लेकिन जब आमिर खान के करियर की सबसे बड़ी फ्लॉप फिल्म मन उन्होंने बनाई तो उनका करियर अर्श से फर्श पर आ गया ।
इस लहंगे की खास बात यह थी की नीता ने इस पर बेटे और बहू का नाम लिखवाया था ।
नहर अोवरफ्लो होने से पानी में डूबकर नष्ट हो गयी सैकड़ों एकड़ फसल ।
रोजाना साफ-सफाई न होने से सड़क किनारे पसरे कूड़े के ढेर ।
वहीं नेता प्रतिपक्ष समदू देवी ने कहा कि पार्षद को दोबारा वापस नहीं लेते हैं तो आन्‍दोलन किया जाएगा ।
भू-जल स्तर के लिए लोजद ने किया अनशन ।
आप इसमे फेर बदल कर के अपने जरूरत अनुसार उपयोग कर सकते हैं ।
दयानंद शर्माउपखण्ड अधिकारी, बांदीकुई ।
पुलिस की रहेगी पैनी नजर : ।
लिहाजा विधान परिषद के सभापति के फैसले पर सबकी नजरें टिकी हैं ।
ऐसी ही प्रदर्शनी एक बार पहले शिमला में भी लगाई जा चुकी है ।
- सोनिया गांधी के रोड शो के चलते शहर के कई इलाकों में लगा भीषण जाम, चौकाघाट, पीलीकोठी, आदमपुर, विशेश्वरगंज समेत कई इलाके हुए प्रभावित ।
वीडियो की शुरुआत में देख सकते हैं कि सांड बड़े आराम से सड़क के किनारे खड़ा था ।
देखें फिल्म का पूरा ट्रेलर – ।
बिजली गुल रहने पर गुस्साये लोगों ने बिजली घर पर तालाबंदी की ।
पेट्रोल-डीजल की कीमतों में भारी उछाल, दिल्ली में 83 ।
खजराना थाना क्षेत्र में दूसरे प्रदेश के बड़े-बड़े अपराधी फरारी काटकर गायब हो जाते हैं, लेकिन पुलिस को भनक तक नहीं लगती ।
महानदी के ऊपरी हिस्से में छत्तीसगढ़ सरकार द्वारा कलमा बराज के निर्माण से पानी रुक गया है ।
एसआई परशुराम और रमेशसिंह ने उसकी तलाशी ली तो उसके पास से 2515 रुपए की कीमत के दो तत्काल टिकट (एक टिकट 2 व्यक्ति के लिए दूसरा 3 लोगों के लिए) और अलग-अलग आईडी कार्ड, तत्काल आरक्षण के लिए 3 अन्य भरे हुए फॉर्म बरामद हुए हैं ।
वहीं फरीदाबाद में उनका शानदार घर भी है… ।
दक्षिणी चीन के कुछ हिस्सों और हाइनान द्वीप पर जंगली पेड़ अभी भी उगते हैं ।
शरीर के मालिक बन करें इंद्रियों पर राज ।
सह प्रभारी ने दी मीडिया वार से हटने की नसीहत ।
बिजनौर: दूसरे राज्यों से आई महिला कामगारों को रोजगार मिलना शुरू, स्वयं सहायता समूहों से जुड़ी पांच सौ से ज्यादा महिलाएं ।
जीरो माइल पुलिस ने फतेहपुर न्यू कालोनी में बर्थ डे पार्टी में शराब पी रहे दो डॉक्टर, एक इंजीनियर और दो व्यवसायी समेत छह लोगों को गिरफ्तार किया है ।
तेजी से बढ़ रहे हैं 'कोरोना केस', अब लापरवाही पड़ेगी भारी, संभलने की है जरूरत ।
‘मुझे यह कॉल जरूर लेनी होगी‘ ।
16-मान्यता प्राप्त पत्रकारों और श्रमजीवी पत्रकार यूनियन के पदाधिकारियों पर कराया मुकदमा दर्ज ।
भूत बुलाने के लिए मां ने चम्मच से निकाली अपने बच्चे की आंखे ।
वहीं श्रीलंका को अपने दूसरे मैच में बांग्लादेश ने परास्त किया था ।
गुजरात के शहर नडियाद में भी तेज बारिश हुई है ।
वह एक ऐसे स्वीकार्य भारतीय थे, जो सभी के लिए 'एक महान् आदर्श' बन चुके हैं ।
क्षेत्र में नक्सल गतिविधियों तथ उनके विरूद्ध किये जा रहे कार्यवाही के संबंध में DRG /STF/ CRPF/CAF के अधिकारी व जवानों से चर्चा की तथा ऑपरेशन के लिये आवश्यक दिशा-निर्देश प्रदाय किया गया| ।
जेडीएस नेता एचडी कुमारस्वामी आज मुख्यमंत्री पद की शपथ लेंगे ।
माहिका और मायरा अर्जुन की दो बेटियां हैं ।
रिपोर्ट दर्ज करने के साथ ही राजफाश के लिए एएसपी हरदयाल सिंह व सीओ आरएन सिंह के नेतृत्व मेें रामकोट थाना समेत क्राइम ब्रांच की टीम को लगाया ।
बच्चे के दिमाग को तेज बनाना चाहते हैं तो करें ये काम ।
आयुष को मिलेंगे 200 करोड़, औषधीय खेती भी होगी ।
इस सीन को रियल बनाने के लिए किरदारों ने असलियत में सेक्स किया ।
अगर आपको, अपनी बहन बेटियां नंगा देखना पसंद है तो,, जरुर कहो उन्हे के, नंगा रहे आपकी की घर की औरते नंगे घूमे , लेकीन अफगानिस्तान के आड़ में हमारी बहन बेटियों की कपड़े पर हरगिज नजर मत उठाना, इस्लाम के मानने वाली हर बहन पर्दे मै रहेंगी इंशा अल्लाह,, https://t ।
आज से टीकाकरण, नगर के 4 तथा ग्रामीण में 6 केंद्रों पर लगेंगे टीके ।
OTS में 7 ट्रेनी अाईएएस अफसरों को स्वाइन फ्लू ।
नया पंजाबी गाना 'फुलकारी' का वीडियो यूट्यूब पर जारी हो चुका है ।
आईबीएच ने अगस्त 2021 में पहली किश्त पहले ही स्थानांतरित कर दी है ।
🔊 पूरी खबर सुने तरूणमित्र न्यूज पीडीडीयू नगर चन्दौली ।
गरीबी पर सेन ने कहा कि ’केवल गरीब लोगों का आय स्तर बढ़ने से उनकी दुर्दशा कम नहीं होगी, बुनियादी स्वास्थ्य सेवा, उचित शिक्षा और सामाजिक सुरक्षा से गरीबी को कम किया जा सकता है ।
[यहां पढ़ें बाहुबली 2 रिव्यू] ।
समारोह स्थल में राज्यपाल का पारंपरिक तरीके से स्वागत के साथ-साथ एनसीसी के कैडेट्स ने गॉर्ड ऑफ आनर दिया ।
रचनाएँ, सेवाएँ एवं सम्मान ।
चित्रकूट : नगर के सदर रोड शंकर एजेंसी में लगी आग पर बुंदेली सेना ने जिला प्रशासन से त्वरित सहायता की मांग की है द्य जिलाध्यक्ष अजीत सिंह ने शंकर एजेंसी से जो लोग भी उधारी माल लिए हैं उनसे भी आपदा की इस घड़ी में ससमय बकाए का भुगतान किए जाने का अनुरोध किया है द्य ताकि पीड़ित व्यापारी को राहत मिल सके द्य साथ ही भाजपा किसान मोर्चा के प्रदेश उपाध्यक्ष पूर्व जिलाध्यक्ष जय विजय सिंह के आसमयिक निधन पर भी गहरी शोक संवेदना व्यक्त की है द्य ।
सुबह हुई बारिश ने लोगों को काफी राहत दी है ।
यह राशि केन्द्र सरकार से प्राप्त की जाएगी ।
पंडित ब्रजकिशोर इस समुदाय के एक सदस्य हैं ।
हाल में जारी ट्रैवल एडवाइजरी में विदेश मंत्रालय ने कहा, ‘कोविड-19 के कारण भूटान की यात्रा न करें ।
जरूरत पड़ने पर डिस्पोजल तकिया कवर की कराया जाएगा मुहैया ।
बैठक के लिए पुतिन एक संक्षिप्त यात्रा पर भारत आए हैं ।
आयशा धवन ने बताया कि उन्हें ट्रेनिंग करना बहुत पसंद है इसके अलावा वो घर गृहस्थी के काम भी खुद ही करती हैं, जिसके बाद उनके पास इतना समय नहीं रहता कि वो अपने बालों को संवारे ।
सवाल: मंदिर के आसपास के हिस्से में परिसर के अंदर म्यूजियम-झांकियां बनाई जाएं, दूसरे अन्य संलग्न मंदिर बनें- यह सब मूल डिजाइन में था या बाद में जोड़ा गया ।
पेंशन वितरण के कार्य में किसी भी प्रकार की लापरवाही नहीं की जाएगी सहन ः बराड़ ।
इशरत और जावेद से तो राजेंद्र कुमार ने शहर के बाहरी हिस्से में बने एक फार्म हाउस में पूछताछ भी की थी ।
यहां उपलब्ध होंगे रिजल्ट ।
हेल्थ व वेलनेस सेंटरों के साथ ही गांव स्तर पर आइसोलेशन वार्ड बनाने की योजना है ।
अगले तीन दिनों तक, वैश्विक मंच पर भारत के नजरिये को रखने के लिये प्रधानमंत्री कई द्विपक्षीय और बहुपक्षीय चर्चाओं का हिस्सा होंगे ।
भारत समेत दुनिया भर के अमीरों की सम्पत्ति बढ़ी ।
तो, चयनित बेकिंग पकवान, ध्यान से मक्खन के साथ ग्रीस, अंडे के मिश्रण को डालना और इसे लगभग 30 मिनट के लिए 180 डिग्री से पहले गर्म गर्म ओवन में भेज दें ।
कैसे होगा ऑनलाइन आवेदन ।
आरसीएम के डिपो पर छापा, आठ नमूने सील ।
बिकरू कांड: विकास से संबंध रखने वाले अब आयकर विभाग के निशाने पर, होगी पूछताछ ।
दैनिक भास्कर हिंदी: सरकार ने किया नीरव मोदी की प्रोविजनल गिरफ्तारी का अनुरोध ।
साथ ही आपको इन एफडी पर लोन लेने की भी सुविधा नहीं होती है ।
चमोली ग्लेशियर हादसा- रेस्क्यू ऑपरेशन दोबारा शुरू, सुरंग में मलबा बना परेशानी ।
सुपर स्मैश लीग में एलन ने मचाई थी धूम ।
-मध्यप्रदेश में कोरोना वायरस से मरने वाले मरीजों का कुल आंकड़ा 301 पर पहुंचा ।
हिंदी न्यूज़ उत्तराखंड विकासनगर वकीलों की हड़ताल से वादकारी लौटे बैरंग ।
पुलिस ने गिरफ्तार लोगों के पास से हथियार, दो बोलेरो आदि बरामद किये हैं ।
डोनाल्ड ट्रम्प ने उड़ाया भारतीयों का मज़ाक ।
उन्होने कहा कि जिन छात्र-छात्राओं का नि:शक्त प्रमाण-पत्र नही बना है ।
फ्रांस की शीर्ष रेटिंग बरकरार रह सकती है : एसऐंडपी ।
WWE के सुपरशो में जॉन सीना ने भी लड़ा मैच ।
लक्ष्य कमांडर मुन्नी बौद्ध ने उत्तर प्रदेश में दलितों पर हो रहे अत्याचारों पर गहरा दुःख प्रकट किया| उन्होंने कहा कि हाल ही में इलाहाबाद में दलित समाज के एल ।
संबोधित करते हुए कहा कि कोरोना महामारी के विकराल रूप के समक्ष व्यवस्था चरमरा ।
हिंदी न्यूज़ बिहार पूर्णिया सड़क पर बना गड्ढा, हर दिन फंसती हैं गाड़ियां, चलना मुश्किल ।
NSE पर टाटा कंज्यूमर, टेक महिन्द्रा और विप्रो के शेयर टाॅप गेनर्स में शामिल ।
समाज के पथ-प्रदर्शक हैं शिक्षक : गहलोत ।
गीत-कविताएं पीड़ा एवं खुशी होने पर मुख से सहसा निकल पड़ता ।
मृतक ड्राइवर की पहचान चतरा निवासी विजय यादव (32) के रूप में की गई ।
ट्रॉली की पेशकश की गार्ड ने, परिजन ने ठुकरा दिया ।
वेडिंग सीजन में जाम से निपटने के लिए ट्रैफिक पुलिस ने एक नया प्लान तैयार किया है ।
ग्राहकों की मोबिलिटी संबंधी जरूरतें विकसित हो रही हैं, ऐसे में हमारा नया लोगो ग्राहकों को प्रेरित करने की हमारी ख्वाहिश का प्रतिनिधित्व करता है ।
हंगामे की शिकायत मिलने पर मौके पर जिला शिक्षा अधिकारी टीम के साथ पहुंची और आश्वासन के चार घंटे बाद मामला शांत कराया ।
विद्यालय जाने के समय तो ज्यादा गर्मी नहीं होती है, लेकिन लौटते वक्त भीषण गर्मी और लू का सामना करना पड़ता है ।
2 डिग्री सेल्सियस रहा ।
पीएम मोदी ने कहा गन्ने से इथेनाल बनाया जाए, जिसे पेट्रोल में मिलाया जाए ।
अब बर्दाश्त नहीं होता है ।
भेजे गये हैं, उनमें तकनीकी खामियां मिल रही हैं ।
बीबीएमकेयू में छात्र-शिक्षक अनुपात अधिक : एआईएसएचएमई के डा ।
इन एजेंसियों से मिले आंकड़ों के मुताबिक इन चारों एजेंसियों में हर महीने 12 हजार गाड़ियों को स्क्रैप किया जा सकता है लेकिन वर्तमान में प्रतिमाह सिर्फ 600 कारें ही स्क्रैप होने के लिए आ रही हैं ।
बॉलीवुड इंडस्ट्री में तो पिछले कुछ महीनों से #MeToo कैंपेन जोरों-शोरो से चल रहा है ।
महाकाल के नाम से वेबसाइट का फर्जीवाड़ा ।
कंपनी चंद ही महीनों में मोबाइल डेवलपर्स किट लाने की भी मंशा रखती है ।
लोअर क्लास फैमिली से तालुक्क रखने के लिए रणवीर सिंह को कितने स्ट्रगल से गुजरना पड़ता है ।
गरबा से आपके शरीर की अतिरिक्त कैलोरी कम होता है ।
रेसलमेनिया 36 टैम्पा में आयेजित होने वाला है ।
ट्रक और ट्रैक्टर की टक्‍कर में पिस गए बाइक सवार दो युवक, नालंदा में एनएच पर हुआ दर्दनाक हादसा ।
शुक्रवार को जल निगम द्वारा भोला की झाल स्थित ट्रीटमेंट प्लांट पर गंगाजल की दोबारा से टेस्टिंग की गई ।
जनजाति की खूबसूरत महिलाओं को उठा ले जाता और उन्हें सेक्स स्लेव बना देता है ।
अंबाती रायडू के बल्ले से निकला एक धमाकेदार छक्का ।
बांग्लादेश की टीम भी यहां सीरीज के लिए पहुंच चुकी है ।
निजी विद्यालयों में आधारभूत संरचना की होगी जांच, केंद्र सरकार ने शिक्षा विभाग को दिया निर्देश ।
वर्तमान सरकार में भी लाभ के पद का मामला,इनके विरुद्ध गर्माया तो इन्होने उस पद से इस्तीफा दिया ।
2) फ्लाइंग शाखा (स्नातक के रूप में, राष्ट्रीय रक्षा अकादमी (एनडीए) ।
अंक ज्योतिष 9 अगस्त: रविवार का दिन इन मूलांकों के लिए होगा सबसे शुभ ।
हिंदी न्यूज़ बिहार नवादा अकबरपुर में बीमारी से बच्ची की मौत ।
यह भी पढ़ें: संस्थागत क्वारंटाइन पूरा कर चुके व्यक्ति की घर पर मौत, कोरोना जांच को लिया सैंपल ।
अलोकतांत्रिक तरीके से अनुच्छेद 370 खत्म किया गया है ।
हालांकि इन सभी को कलेक्ट्रेट कार्यालय में ईटीपी सेटअप की ट्रेनिंग एक माह पूर्व ही दी जा चुकी है ।
मुंबई के वर्ली और बीडीडी चॉल को 8 दिन के लिए सील करने की तैयारी ।
यह झील दिल्‍ली से मात्र 1200 किलोमीटर की दूरी में है ।
>> इसे सब्मिट करने पर एप्लीकेशन का स्टेटस आ जाएगा ।
ये हमारे लिए दो मैच है और हमारा ध्यान सिर्फ इसी पर है साथ ही इसके बाद जो होगा वो देखा जाएगा ।
जबकि संदिग्ध 525 लोगों का इलाज राज्य के विभिन्न अस्पतालों में हो रहा है ।
ऑस्ट्रेलियाई टीम चायकाल के बाद 3/145 रन के स्कोर से आगे खेलना शुरू करती है ।
यहां शवदाह के बाद बची अस्थियों को एक महीने तक लिए जमा किया जाता है ।
भारत के पूर्व नंबर एक खिलाड़ी अरविंद भट्‍ट ने जर्मन ओपन ग्रांप्रि गोल्ड बैडमिंटन टूर्नामेंट में पुरुषों के एकल क्वार्टर फाइनल में प्रवेश किया ।
9 बच्चे खोने के बाद दसवीं बेटी को बचाने पिता ने दांव पर लगाया सबकुछ ।
फिलहाल बीएसएनएल पर 30,000 करोड़ रुपये का कर्ज है जो दूरसंचार क्षेत्र में सबसे कम है ।
एक तरह से आप ये भी कह सकते है कि दुल्हन अपने दूल्हे के यहाँ पर बारात लेकर के पहुँच गयी ।
साहित्य, कला और संस्कृति का अनूठा संगम ।
दस प्रकार के पापों से मुक्ति ।
भाजपा ने किया कार्यक्रम का बहिष्कार ।
फुकरे रिटर्न्स में रिचा चड्डा के साथ पुलकित सम्राट, अली फज़ल , वरुण शर्मा और मनजोत सिंह की मुख्य भूमिकाएं हैं ।
हक की शिकायत पर पुलिस ने अज्ञात व्यक्तियों के खिलाफ भारतीय दंड संहिता की धारा 153 ए (धर्म, जाति आदि के आधार पर समुदायों के बीच दुश्मनी बढ़ाना) और 506 (आपराधिक धमकी) के तहत मामला दर्ज किया है ।
कार्यकर्ताओं को संबोधित करते हुए अरुण यादव ने कहा कि नोटबंदी से सबसे ज्यादा गरीब आदमी परेशान हुआ है, युवाओं को रोजगार मिलने की बजाय उनके रोजगार छीने जा रहे हैं, जिससे उनका जनजीवन प्रभावित हुआ है ।
हरिद्वारः चेतावनी रेखा से कम हुआ गंगा का जलस्तर, प्रशासन ने ली राहत की सांस ।
इसी बीच सुमित ने दुपट्टे का फंदा बनाकर आत्महत्या कर ली ।
पुलिस पार्टी को देखते ही नक्सलियों ने गोली बारी शुरू कर दी ।
दूसरी ओर हस्तिनापुर पुलिस तीरथ के पैतृक गांव हस्तिनापुर के किशनपुर में पहुंची ।
राहुल गांधी के अध्यक्ष पद को लेकर भी खरी-खोटी सुनाई गई है ।
'एप्लिकेशनएज़र' का उपयोग करने के बाद, आप ऐप्स को शेल्फ़ पर पिन कर सकते हैं और वे चयनित होने पर एक नई विंडो में खुलेंगे ।
एयरटेल और वोडाफोन के प्लान से सस्ता है जियो का प्लान ।
एमएससीआई ने अपने वैश्विक सूचकांकों में भारत का भारांक बढ़ाने का फैसला टाल दिया है ।
फार्म हाउस का गेट गिरने से बच्ची की जान गई ।
निजामुद्दीन से लौटे 25 लोगों की जांच, नमूने भेजे गए ।
आम लोगों के लिए महीने में दो दिन लगेगा सीएम का दरबार, जानिए ।
15 नवंबर की सुबह 11 बजे से मानव विज्ञान व जनजातीय विकास विभाग, एनडेनर्ज्ड लैंग्वेज सेल व इतिहास विभाग की ओर से जनजातीय समाज में जागरूकता और समरसता का विस्तार करने वाले बिरसा मुंडा के जीवन पर प्रकाश डाला जाएगा ।
4 भाग में पूछे गए हैं 26 सवाल ।
रात काे साेते समय रूकती है सांस, क्या है बीमारी, क्या है इलाज, जानिए एक्सपर्ट की राय, देखें वीडियाे ।
हाथों का रंग बताएगा आपका भविष्य, जानिए ।
सिनटा के वरिष्ठ संयुक्त सचिव अमित बहल ने कहा, ‘‘अगर वह हमसे मामले की फिर से जांच करने के लिए कहती हैं तो हम उन्हें हरसंभव सहयोग देंगे ।
डीडी शर्मा ने बताया कि मरीजों को निर्देश जारी किए हैं कि विशेष बीमारी के चलते ही अस्पताल में इलाज के लिए आएं साधारण मरीजों को मेडिकल कालेज में भीड़ को देखते हुए रोका गया है ।
कमिश्नर ने निर्देश दिए कि समय सीमा के भीतर काम होने चाहिए ।
गर्भपात कराने का निर्णय लेना ।
पार्टी की पहली पंक्ति में अटल, आडवाणी आैर जोशी जैसे नेता शामिल थे ।
-आज से बिष्टुपुर में तीन दिनों के लिए लगेगा कॉमन कलेक्शन सेंटर ।
संडे का दिन होने से दिन भर लोगों ने पिकनिक पार्टी का आनंद उठाया और अब शाम ढलने के बाद बाज़ारों में, जलसाघरों में जीवंत माहौल देखने को मिल रहा है ।
कटहल, करेला, नींबू और नमक का सेवन भी दूध पीने के पहले और बाद में नहीं करना चाहिए ।
इंदौर सफाई के मामले में तीसरी बार पूरे देश में नंबर 1 आया है| सफाई की हैट्रिक बनने से हर इंदौरवासी गौरवान्वित हुआ है| इससे प्रेरणा लेकर अब अन्य विभाग भी हर क्षेत्र में अव्वल रहने के लिए कोई कसर नहीं छोड़ना चाहते हैं| इसी को लेकर पुलिस प्रशासन भी अपराधमुक्त इंदौर बनाने में कोई कसर नहीं छोड़ना चाहते हैं| एसएसपी रुचिवर्धन मिश्र के इस मामले में कदम काफी सख्त नज़र आ रहे हैं| ।
गैस लीक होने की वजह से चार लोग अस्पताल में भर्ती हैं - फोटो : ANI ।
जेसन होल्डर ने करियर की सर्वश्रेष्ठ गेंदबाजी करते हुए 42 रन देकर 6 विकेट चटकाए ।
उन्होंने नशे के प्रकार, नशा एक बीमारी है, नशे की बीमारी से मुक्ति, नशे के बारे में पैदा हुई गलत धारणाओं व नशा प्रयोग करने वाले व्यक्ति के मूल लक्षणों आदि की जानकारी विस्तार से देते हुए लोगों को नशा छुड़वाने के लिए प्रशिक्षण दिया गया ।
पुलिस के मुताबिक घटना शनिवार द ।
बहू ही हमारे घर की मालिकिन है| बेटी तो पराई होतीं है पर बहू तो हमारी अपनी होती है ।
जागराण संवाददाता आजमगढ़ कोरोना के बढ़ते प्रकोप के बीच शनिवार देर शाम सुखदेव पहलवान ।
इसकी तह में जाने पर लोकायुक्त को कुछ क्लू मिले हैं, जिनकी तस्दीक की जा रही है ।
‘शहीद’, ‘दुलारी’, ‘दिल दिया दर्द लिया’, ‘दास्तान’, ‘उड़नखटोला’, ‘कोहिनूर’, ‘गंगा जमुना’, ‘मेरे महबूब’, ‘लीडर’, ‘राम और श्याम’, ‘आदमी’, ‘संघर्ष’, ‘पाकीजा’, ‘मदर इंडिया’, ‘मुगल-ए-आज़म’, ‘गंगा जमुना’, ‘बाबुल’, ‘दास्तान’, ‘अमर’, ‘दीदार’, ‘आन’, ‘कोहिनूर’ जैसी अनेक फिल्मों में नौशाद और मो ।
अपहृत बच्चों की फर्जी फिरौती वसूलने वाला गिरफ्तार ।
हालांकि जिले में रविवार को साप्ताहिक बंदी होती है ।
नई दिल्ली: साइंस की दुनिया बेहद रोमांचकारी है ।
छात्र और अभिभावक लंबे वक्त से रिजल्ट के जारी होने का इंतजार कर रहे हैं ।
सुबह ग्यारह बजते-बजते कोटला रोड मंडी प्रांगण में काउंटरों पर भीड़ लग गई ।
आप चाहें तो अभी अपना केस वापस लेकर हाईकोर्ट में अपनी बातें रख सकते हैं ।
अधिकारी ने कहा कि आतंकवादियों के पास उन्नत और काफी संख्या में हथियार हैं ।
फेडरर ने आखिरकार 7-6, 6-7, 7-6 से जीत दर्ज कर तीसरे दौर में एक और गैरवरीय खिलाड़ी बेल्जियम के जेवियर मालिसे से भिड़ने का अधिकार पा लिया ।
भास्कर की खबर पर हरकत में आई पुलिस:बेतिया में नाबालिग के अपहरण मामले में पुलिस ने दो अभियुक्तों को लिया हिरासत में, दोनों से की जा रही पूछताछ ।
एटीएम चोरी के सरगना की सीबीआई को भी है तलाश ।
मुठभेड़ करने वाले पुलिसकर्मियों को किया सम्मानित ।
गिरफ्तार युवक ने अपना नाम दीपू उर्फ दीपक किशोर पुत्र सत्य नरायन निवासी सांफर अजीतमल बताया ।
यूपी : बार-बालाओं के साथ डांस करते दो पीआरवी जवानों का वीडियो वायरल, कार्रवाई ।
कनेरिया पर शुरू हो सकती है जांच ।
राजस्थान: पपला का सबसे ख़ास गुर्गा महिपाल गुर्जर भी धरा गया, हथियार भी बरामद ।
बच्चे के सामने पढ़े, गायें और उसके साथ खेलें ।
ऐसी परिस्थिति में बाजार,हाट,बैंक इत्यादि में सोशल डिस्टेंसिंग का अनुपालन नहीं किए जाने की स्थिति में किसी एक संक्त्रमित व्यक्ति के संपर्क में आने से कई व्यक्ति इस बीमारी से संक्रमित हो सकते हैं ।
यह है राष्ट्रपति का पूरा कार्यक्रम: ।
" धोनी ने पिछले साल इंग्लैंड में हुए विश्व कप के सेमीफाइनल के बाद से अंतर्राष्ट्रीय क्रिकेट नहीं खेली है और वह आराम के नाम से तब से टीम से बाहर हैं ।
कई यूजर्स का कहना है कि ये मात्र अफवाहें फैलाने का जरिया है ।
संगीता को मेकिंग आर्टिस्ट में देश में मिला पहला स्थान ।
तेजस्वी की तबीयत खराब, नहीं हुई सभा ।
उनके विचारों और भावनाओं को शब्दों के रूप में सामने आने दें ।
13 सितंबर को गिरोह ने सेक्टर 59 मेट्रो स्टेशन के पास अंकुश नाम के युवक से कैश व डेबिट कार्ड लूटकर उसके खाते रुपये ट्रांसफर कर लिये थे ।
बेंचमार्क को मात देने में नाकाम लार्जकैप म्युचुअल फंड ।
अलीगढ़ में अभी तक कोरोना पॉजिटिव नहीं ।
Corona: गुजरात हाईकोर्ट ने कोरोना संक्रमण के सरकारी आंकड़ों पर उठाए सवाल ।
बस 10 मिनट में ।
लोगों ने वीडियो पर किया कमेंट ।
ये कटौती कब बहाल होगी इसके बारे में कर्मचारियों को कुछ नहीं बताया गया है, एक बड़ी कंपनी के एचआर मैनेजर नाम न छापने की शर्त पर बताते हैं ।
धमाके के बाद पूरी बिल्डिंग में आग लग गई और गली में भगदड़ मच गई ।
गन्ने की खेत में महिला का नग्न शव मिलने के बाद हुआ हंगामा, अधिकारी और विधायक मौके पर पहुंचे ।
लोकसभा अध्यक्ष ओम बिरला ने शुक्रवार को पूर्व राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी को उनकी जयंती पर श्रद्धांजलि दी ।
गाजियाबाद: 50 मिनट तक लिफ्ट में फंसा रहा 10 साल का मासूम, फिर ऐसे बची जान ।
मैने अमित से पूछा कि नौंवर-2 से कोई हास्पिटल में मिलने को आया ।
लघु जल संसाधन विभाग में मिले संक्रमित, ऑफिस सील ।
तेलंगाना में होली समारोह के बाद नहाते हुए 10 की डूबकर मौत ।
जोशी ने कहा, "लगभग तीन साल होने जा रहे हैं, लेकिन कोई सत्ता-विरोधी कारक नहीं है ।
शुक्रवार को एक बार फिर लोहियानगर में सैकड़ों की संख्या में ग्रामीणों ने हंगामा करते हुए सफाई कर्मचारियों को खदेड़ दिया और डंपिंग ग्राउंड समेत जेसीबी मशीन समेत अपने कब्जे में लेकर अंदर जाने का रास्ता ही खोद दिया ।
दक्षेश्वर महादेव मंदिर में उमड़ी भक्तों की भीड़, लोगों ने किया अभिषेक ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश फिरोजाबाद संक्रमण को दरकिनार कर सील इलाकों में दीं सेवाएं ।
राहुल-प्रियंका अमेठी में लोगों को कहेंगे शुक्रिया ।
जैसे-जैसे आप अपने कार्यक्रम के साथ अधिक सहज महसूस करते हैं, वज़न कम करने के लिए चलने के अंतराल को शामिल करना या अधिक वसा हानि के लिए दूरी चलाना भी शामिल है ।
युवक द्वारा रोजगार सहायक के साथ मारपीट भी की गई है, जिसका वीडियो इंटरनेट मीडिया में वायरल हुआ ।
7-आगे की आवश्यकता के लिए एडमिट कार्ड की हार्ड कॉपी भी रख लें ।
इन मामलों में 7 लोगों की जान गई थी और यह लोग एक समुदाय विशेष से संपर्क रखते थे ।
उसने मेरे लिए पायल से कहा कि संजना मेरा लव नहीं थी ।
अब गरम-गरम चक्करा पोंगल घी डालकर सर्व करें ।
सामने आया ‘सड़क 2’ का नया पोस्टर, आलिया भट्ट ने बताया किस दिन होगी फिल्म रिलीज ।
पाकृतिक सौंदर्य को निखारकर पर्यटन को बढ़ावा देने सराहनीय पहल गृह मंत्री पैकरा ।
जानकारी मिलते ही स्वास्थ्य विभाग और पुलिस की टीमें हुडा सेक्टर 18 में पहुंची और व्यक्ति को आइसोलेट करने के लिए एंबुलेंस के जरिये नागरिक अस्पताल पहुंचाया ।
प्रत्येक मतगणना कक्ष में लगाए गए थे 19-19 टेबल ।
सहायक आबकारी एवं कराधान आयुक्त मंडी उज्ज्वल राणा ने इसकी पुष्टि की है ।
सड़क हादसों में एक की मौत, आठ लोग घायल ।
कांग्रेस के राष्ट्रीय सचिव मुश्किल में, द ।
महात्मा गांधी के महिलाओं के प्रति विचार ।
07 करोड़, सोमवार को 8 ।
कस्बे में गणतंत्र दिवस की पूर्व रात्रि चोरों ने बालाजी मार्केट स्थित दो दुकानों को निशाना बनाते हुए लाखों रुपए के चांदी व सोने के आभूषण सहित नकदी चुराकर ले गए ।
अमेरिका में 300 गुना बढ़े मुस्लिमों के खिलाफ हेट क्राइम के मामले ।
Home » हस्तक्षेप » आपकी नज़र » क्या गांधी भी लोकतंत्र के लिए खतरा हैं ।
घस्यारी योजना से ग्रामीण महिलाओं और पशुपालकों को बड़ा लाभ होगा ।
किसानों को इसका लाभ उठाना चाहिए ।
रिलीज से पहले 2 ।
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी पंजाब से करेंगे लोकसभा चुनाव अभियान का आगाज ।
इस विकास से सावधान रहने की ज़रूरत है ।
उन्हें इतना ऊपर माना जाता है कि उनकी सीधे उपासना नहीं की जाती ।
ग्लूकोज चयापचय पर कोई प्रभाव नहीं ।
हिंदी न्यूज़ › करियर › नोबेल शांति पुरस्कार विजेता कैलाश सत्यार्थी ने कहा- बच्चों की चिंता किए बगैर हासिल नहीं हो सकता सतत विकास का लक्ष्य ।
नशे में बर्बाद होती जिंदगियों को मिली नई पहचान ।
कार्यक्रम के विरोध के स्वर भी राजधानी में उठ रहे हैं ।
रिपोर्ट के अनुसार, सोनम कपूर ने खुद ऐश्वर्या को फोन कर शादी में आने का न्योता दिया था ।
45 अंकों की मामूली बढ़त के साथ कारोबार बंद किया ।
हरियाणा में हिन्दी को कोर्ट की आधिकारिक भाषा बनाने के खिलाफ याचिका खारिज ।
इस साल नहीं होगा दही हांडी उत्सव ।
रमेश का शिवराज को आश्‍वासन ।
तो कपल्स ये थे Top Honeymoon Destination In India अगर आपको जाने के बाद ये जगहे पसंद आये तो इस लेख को अपने दोस्तों के साथ सोशल मीडिया पर share जरुर करे और आप हमें सोशल मीडिया पर फॉलो भी कर सकते है ।
टेटे के गुर सीखेंगी भारतीय प्रतिभाएं ।
बैठक में मांझी ने यह भी आरोप लगाया कि नौकरियों और स्थानीय निकाय चुनावों में कोटा का 15 से 20 प्रतिशत फायदा फर्जी जाति प्रमाणपत्रों के आधार पर अन्य लोग उठा लेते हैं ।
इस मामले में ढिलाई बरतने पर शासन ने विभिन्न जिलों के डीएम पर नाराजगी जाहिर की है ।
इलाज कर रहे मानसिक रोग विभागाध्यक्ष डॉ ।
पिछले 36 घंटों से हो रही लगातार बारिश और नेपाल से छोड़े गए पानी के कारण सैकड़ों गाँव बाढ़ की चपेट में आ गए ।
राष्ट्रपति इवान डुके मार्केज़ द्वारा उठाए गए इस क़दम से वेनेज़ुएला के लगभग 17 लाख विस्थापितों को लाभ पहुँचेगा और स्वास्थ्य सहित अन्य बुनियादी व आवश्यक सेवाओं तक उनकी पहुँच सम्भव हो सकेगी ।
गगरेट में बाइक स्किड होने से युवक की मौत ।
यूरोपीय परिषद के अध्यक्ष चार्ल्स मिशेल और उनके यूरोपीय आयोग के समकक्ष उसुर्ला वॉन डेर लेयन ने गुरुवार की दोपहर को कनाडा के प्रधानमंत्री जस्टिन ट्रूडो के साथ वीडियो मीटिंग के बाद एक प्रेस कॉन्फ्रेंस में फ्रांस के साथ एकजुटता व्यक्त की ।
हिंदी न्यूज़ उत्तराखंड सीएम त्रिवेंद्र रावत बोले: सरकार के कामकाज को मिला ‘वोट’ ।
वहीं इस लिस्ट में 7 साल के बैन के बाद वापसी कर रहे तेज गेंदबाज एस श्रीसंथ ( 18 टेस्ट मैच में 62 विकेट), कर्षन घावरी (18 टेस्ट मैच में 59 विकेट), वेंकटेश प्रसाद/उमेश यादव (18 मैचों में 58 विकेट), मनोज प्रभाकर (18 मैचों में 53 विकेट) और रमाकांत देसाई/चेतन शर्मा/इशांत शर्मा (18 मैचों में 52 विकेट) का नाम भी शामिल है ।
26 मई तक गेहूं बेचने वाले किसानों को मिलेगी प्रोत्साहन राशि ।
बैंक अकाउंट को जॉइंट अकाउंट करने के लिए आवेदन पत्र (Application for change account type (from Single to Joint)) ।
इराक़ी स्वयं सेवी बलों ने भी कहा है कि वह अपने कमांडरों की मौत का बदला अमरीकियों को देश से बाहर निकालकर लेंगे ।
सुप्रीम कोर्ट ने आंध्र प्रदेश पुलिस को देशद्रोह के आरोप में दो टीवी चैनलों के खिलाफ दंडात्मक कार्रवाई करने पर रोक लगाई है ।
वैसे तो आम तौर पर परिवार में बहू के साथ मारपीट और दुर्व्‍यवहार की खबरें सुर्खियां बनती हैं, लेकिन कभी-कभी बहू के अत्‍याचार भी रोंगटे खड़े कर देते हैं ।
ऑनलाइन आवेदन की शुरुआत- 15 अक्टूबर 2016 ।
क्या टोयोटा फॉच्र्यूनर या फोर्ड एंडेवर को वह टक्कर देगी ।
डीएम अवनीश कुमार सिंह ने कहा कि धार्मिक स्थल और शैक्षणिक संस्थानों में राजनीतिक दल या प्रत्याशी अपना अस्थायी कार्यालय नहीं खोल सकते हैं ।
मायावती ने कहा, लोग मुझे मानते हैं देवी, पर बीजेपी जीत सकती थी दिल ।
ये भी पढ़ें - मध्य प्रदेश की हॉट सीट भोपाल में दिग्विजय को मिली साध्वी प्रज्ञा से कड़ी चुनौती ।
प्रेग्नेंसी की खबरों के बीच देर रात अस्‍पताल पहुंची प्रियंका, मां मधु चोपड़ा ने बताया सच ।
2014 में बुरी तरह हारने वाली कांग्रेस को इस बार मध्य प्रदेश, राजस्थान और छत्तीसगढ़ से बड़ी उम्मीदें हैं क्योंकि इन तीनों राज्यों में हाल ही के विधानसभा चुनावों में कांग्रेस ने सीधी लड़ाई में भाजपा को हराया है ।
उन्होंने अपने ट्वीट में लिखा है कि ‘किंतु पुलवामा दुर्घटना के बाद हमारी वायुसेना द्वारा की गई एयर स्ट्राइक के बाद कुछ विदेशी मीडिया में संदेह पैदा किया जा रहा है, जिससे हमारी भारत सरकार की विश्वसनीयता पर प्रश्न चिन्ह लग रहा है ।
जीएम ने की लेखा विभाग की तारीफ ।
इसकी वजह से उनका ब्लड शुगर लेवल बढ़ जाता है और उनकी आंख खुल जाती है ।
तरनतारन में अश्लील वीडियो बनाने के मामले में एसएसपी दिल्ली तलब ।
सुबह नाना की भी ट्रेन की चपेट में आने से हुई थी मौत ।
भारत मौसम विज्ञान विभाग ने मंगलवार को बताया कि आने वाले दिनों में इन इलाकों में रुक-रुक कर भारी बारिश हो सकती है ।
गुरूद्वारे में गोलीबारी पर भारत के साथ गहन संवादः अमेरिका ।
बॉलीवुड में मशहूर डायरेक्टर की लिस्ट में शुमार करन जौहर ने स्वयं से जुड़ी एक ऐसी बात का खुलासा किया है कि जिसे सुनने के बाद शायद आप के मुंह से निकल पड़े OMG ।
कारोबारियों को GSTN द्वारा तय किए गए पोर्टल पर बिक्री का पर्ची अपलोड करना होगा ।
कहा जाता है कि बॉलीवुड के इस सबसे सक्सेसफुल कपल ने तीन बार शादी की है ।
20 मिनट बाद चेहरे को नॉर्मल पानी से धो लें ।
भारत के 10 प्रसिद्ध हनुमान मंदिर ।
हिंदी न्यूज़ बिहार भागलपुर गोपालपुर में देसी कट्टा के साथ बदमाश गिरफ्तार ।
वन धन केंद्र का सुनहरा सरकारी सपना ।
जिसने भी व्यापारियों या निर्दोष लोगों पर गोली चलाई उसकी छाती में गोली मारकर दूसरे लोक की यात्रा करा दी ।
बता दें कि जियो और एयरटेल जैसी शीर्ष टेलीकॉम कंपनियां भारत में पहले ही अपनी वाई-फाई कॉलिंग सर्विस लॉन्च कर चुकी हैं ।
तिब्बत प्रांत में बौद्ध भिक्षुओं और भिक्षुणियों द्वारा लगातार किए जा रहे आत्मदाह के बीच उन्हें संतुष्ट करने के कदमों के तहत चीन बौद्ध भिक्षुओं और पुजारी वर्ग जीवन निर्वाह भत्ता प्रदान कर रहा है ।
मिशन तेहरान में आतंकी बाप-बेटी का किया खत्मा ।
रवि किशन और मोनालिसा सेक्सी डांस ।
इसके साथ ही यहां कुल कोरोना मामलों की संख्या बढ़कर 1,963,266 हो गई है ।
इसी दौरान टीम को आरोपित के अशोकनगर जिले में होने की जानकारी लगी, तो तत्काल टीम को रवाना किया गया ।
VIDEO- मुंबई हमले में था पाकिस्तानी आतंकियों का हाथ: नवाज शरीफ़ ।
गोहत्या को लेकर माहौल कुछ ऐसा बना हुआ है जिसकी वजह से आए दिन इससे जुड़ी कोई न कोई खबर ।
2002 फरवरी; 16 (1): 80-3 ।
इस संबंध में उसने कई जगहों पर अपनी बात रखी, लेकिन उसकी कहीं भी नहीं सुनी गई ।
लॉस एंजेलिस| अभिनेत्री सारा जेसिका पार्कर का कहना है कि उन्होंने ब्रॉडवे थिएटर के संगीतमय नाटक ‘एनी’ (1979) का हिस्सा बनने के बारे में कभी नहीं सोचा था ।
आसानी से मिलेगी टिकट ।
बीसीसीआई ने 21 जुलाई को यह ग्रुप बनाया था ।
दमघोंटू समय और हवा में बातें ।
आरएसएस ने किया बाल शिविर का आयोजन ।
उदय सिंह बीते छह महीने से वाराणसी के लंका थाने में सिपाही के पद पर तैनात थे ।
राज्यसभा में फोन से रिकॉर्डिंग के खिलाफ सभापति ने दी चेतावनी ।
WWE में काम करने वाले रैसलर को कंपनी का हिस्सा बनने के बाद कई चीजों का ध्यान देना पड़ता है क्योंकि एक रैसलर अगर किसी गलत काम में लिप्त होता है तो इससे कंपनी पर भी असर पड़ता है ।
LIVE: महाराष्ट्र के नए सीएम बने उद्धव ठाकरे, ली पद और गोपनीयता की शपथ, मंच से किया जनता को प्रणाम ।
इससे पहले रक्षा मंत्रालय ने रिपोर्ट देखने के बाद सुझावों की संख्या 120 कर दी थी ।
-पेट के निचले हिस्से में दर्द होने पर गर्म पानी से स्नान करें ।
शनिवार को एकाएक आपात बैठक बुलाकर रिजल्ट घोषित करने का फरमान जारी कर दिया गया ।
कृष्ण की माया के आगे पूतना बेबस रही ।
उरी हमले का बदला लेने के लिए 500 लड़कियों ने खाई अनोखी कसम ।
बातचीत रद्द करने के आरोप पर भारत ने दिया ये जवाब ।
डीजीपी की नेगी से भेंट को ज्यादा तूल देने की जरूरत नहीं ।
खेल क्रांति अभियान का किया आगाज ।
बेटियों को मां से बिलकुल नहीं छिपानी चाहिए ये बातें ।
भारतीय क्रिकेट टीम के सुपरस्टार सचिन तेंडुलकर ।
– माता-पिता से अलग रहने का दबाव बनाती हैं ।
अब तक 25 से ज्यादा विधायक संक्रमित हो चुके हैं ।
इस बार भी हम सभी बस्तर संभाग में कोरोना संक्रमण की दर को पिछली बार की तरह शून्य % तक लाने का प्रयास करें ।
Munger : अब फर्राटेदार हिंदी-अंग्रेजी बोलेंगी आंगनबाड़ी कार्यकर्ता, सुनंदिनी कार्यक्रम के तहत शैक्षणिक स्तर में होगा बदलाव ।
सुहाने मौसम और संडे की छुट्टी का बच्चों ने पार्क में खेल कर लिया आनंद ।
पुलवामा हमले को लेकर अवाम में गुस्सा, बाजार बंद कर व्यापारियों ने की नारेबाजी ।
वह रोज शैम्पियन से नहाती हैं ।
सनस्क्रीन नहीं लगाना – जिस प्रकार यू ।
मुगलई शाही टुकड़ा, राजस्थानी थाली को हाथों में लेकर की रैंप वॉक ।
दूसरे राज्‍यों से अधिक ट्रेनें आने से बढ़ा संक्रमण ।
ऊर्जा की खपत को काफी कम कर देती है यह खास ‘तरल खिड़की’ ।
चेन्नई सुपर किंग्स चैंपियंस लीग से बाहर ।
बच्चों को अफसरों ने लिया गोद ।
जिस समय ब्रैड पिट एंजेलिना जोली को डेट कर रहे थे, उस समय वे जेनिफर से शादीशुदा थे ।
बानो डाक बंगला में झारखंड चेरो रौतिया न्याय संघर्ष समिति की बैठक जगनार ।
कैप्शन- ईद-उल-अजहा पर बुधवार को शहर के जगजीवन स्टेडियम के बाहर लगी दुकानों पर खाद्य सामग्री का स्वाद चखती बच्चों की टोली ।
मैंने 31 अगस्त तक सारे बिजली के बिल स्थगित कर दिए ।
यह प्रतिष्ठित सम्मान चक्रीय अर्थव्यवस्था के क्षेत्र में ड्यूशे टेलीकॉम की आपूर्ति श्रृंखला के बीच सर्वोत्तम प्रथाओं और नेतृत्व को मान्यता देता है ।
इसमें संयंत्र के सभी विभागों की टीमों ने हिस्सा लिया ।
इसके कैप्शन ने लोगों के दिमाग को घुमा दिया, रितिक ने इस फोटो के साथ लिखा हे कियारा ।
पुलिस ने रावण दहन कार्यक्रम को रोकने की कोशिश ।
उन्होंने कहा, "इस मुद्दे का हल अकाली दल को करना है ।
शिवसेना भवन के बाहर लगे इंदिरा गांधी और बाला साहेब ठाकरे के पोस्टर, देखें तस्वीर ।
49 सेंटर पर कल होगा टीकाकरण ।
जब चार शतक जड़े तब कुछ नहीं, आज रन नहीं बनाए तो दिक्कत हो गई: कोहली ।
खरीफ में फसली ऋण- 31 अरब, 88 करोड़ 37 लाख ।
गुरुवार के दिन पीले रंग शुभ होता है ।
कांग्रेस आने वाले चुनाव में राज्य की 200 सीटों में से 113 से 117 सीटें जीतेगी ।
सोनी इंडिया के प्रबंध निदेशक बने सुनील नय्यर ।
आडवाणी ने कलाम से आतंकवाद के खिलाफ लड़ाई का नेतृत्व करने को कहा ।
चिंता नहीं है भवसागर ।
क्या कहा मोहित और टीना ने ।
क्या हनीड्यू पोषक रूप से कैंटलूप से भिन्न होता है ।
ये भी पढ़ें: रंजन गोगोई बने देश के नए चीफ जस्टिस, राष्ट्रपति ने दिलाई शपथ,जानिए उनका अब तक का सफर ।
हिंदी न्यूज़ बिहार मुजफ्फरपुर सोशल मीडिया से पकड़े जाएंगे टैक्स डिफॉल्टर ।
तीन को कराया गया क्वारंटीन ।
हिंदी न्यूज़ › बिहार › बिहार उपचुनाव के नतीजे कल, राजद को काउंटिंग में गड़बड़ी की आशंका, तेजस्वी दरभंगा और जगदानंद तारापुर में रहेंगे ।
पत्र में कहा गया कि इसराइल बिना देरी करे इसकी निंदा की उम्मीद करता हूं ।
वहीं रेलवे भी अपनी सेवाओं को एक पूरे प्लान के साथ शुरू करने के पक्ष में है ।
पत्नी को नहीं भेजने पर नशे में धुत दामाद ने ससुर की ली जान ।
स्टेनली जॉन लुईस ने कोहिनूर हीरा पर दावा करते हुए कहा कि ये उनके परदादा एलबर्ट लुईस (सन 1800) की धरोहर था, जिसे देश के बड़े बड़े राजा-महाराजा अपने कब्जे में करने के लिए लड़ते मरते रहे ।
पापुआ न्यू गिनी में आया भूकंप, 31 की मौत ।
यस बैंक की नीतियों पर सवाल ।
विश्व सैन्य खेलः आनंदन गुणसेकरन ने 2008 में आतंकी हमले में गंवाया था पैर, अब चीन में जीता दो गोल्ड ।
अक्षय अपनी हर गर्लफ्रेंड से झट मंगनी कर लेते थे ।
मुलायम सिंह यादव बोले- कभी बूढ़ी नहीं होगी पार्टी ।
स्टडी की महत्वपूर्ण बातें ।
अरुण गुप्ता ने वेबिनार में कहा, “विभिन्न अध्ययनों में यह बात सामने आ चुकी है कि अल्ट्रा प्रोसेस्ड फूड के इस्तेमाल में 10 प्रतिशत की बढ़ोतरी से मोटापा, डायबिटीज, हृदय संबंधी बीमारी और कुछ तरह के कैंसर के होने की संभावना 10 प्रतिशत तक बढ़ जाती है ।
आइए जानते है पूरी जानकारी विस्तार से ।
जनता ने विकास के गठबंधन को तरजीह दी ।
दिवाली स्पेशल:मोहित मलिक बोले- मैंने बचपन में पटाखे फोड़ने की गलती की थी, इसलिए मैं इकबीर को उनसे दूर रखना चाहता हूं ।
उर्वशी ने बताया कि उनके द्वारा किये गए पुतला दहन के दिन ही उत्तर प्रदेश के मुख्य सूचना आयुक्त जावेद उस्मानी ने भारत के उपराष्ट्रपति हामिद अंसारी को RTI’RTI भवन’ का उद्घाटन करने के लिए पत्र लिखा था जिस पर अंसारी ने अपने पत्र संख्या VPIVPI-04/02/2016 दिनांक 27 अप्रैल 2016 द्वारा उत्तर प्रदेश राज्य सूचना आयोग की नई बिल्डिंग ‘आरटीआई भवन’ का उद्घाटन आगामी 08 जुलाई 2016 को करने के लिए अपनी सहमति दे दी है जिसके सन्दर्भ से उन्होंने उपराष्ट्रपति को यह पत्र लिखकर उनको अवगत कराया है कि आरटीआई प्रयोगकर्ताओं द्वारा यूपी के लोक प्राधिकरणों के भ्रष्टाचार से सम्बंधित सूचना मांगने के मामलों के आयोग में आने पर उत्तर प्रदेश के सूचना आयुक्त राज्य सरकार के एजेंटो के रूप में कार्य करते हैं और ऐसी सूचनाएं सार्वजनिक होने से रोकने के दुरुद्देश्य से आरटीआई प्रयोगकर्ताओं, जिनमें महिलायें भी शामिल हैं, के साथ अपने स्टाफ और सुरक्षाकर्मियों के साथ मिलकर दुर्व्यवहार तो करते ही हैं,साथ ही साथ उलटे इन्हीं पीड़ित आरटीआई प्रयोगकर्ताओं को ‘सरकारी कार्य में बाधा डालने’ और ‘सूचना आयुक्तों से दुर्व्यवहार’ करने जैसे आरोप लगाकर पुलिस कार्यवाही करा देते हैंl ।
सार्वजनिक तौर पर अल्कोहल पीने पर प्रतिबंध रहेगा ।
कहा समाधान नहीं किया तो उग्र आंदोलन किया जाएगा ।
उन्होंने 20 नवंबर 2018 को रणजी ट्रॉफी 2018 में दिल्ली के लिए प्रथम श्रेणी में पदार्पण किया ।
जहां किसानों से बातचीत से पहले समाधान की रणनीति पर चर्चा हुई ।
मुख्य अतिथि के रूप में जिला प्रभारी प्रदेश सचिव जम्मू कश्मीर प्रद्युम्न सिंह, ब्रिजेश सिंह, जिलाध्यक्ष विजय शर्मा व महामंत्री विनोद धीमान उपस्थित रहे ।
सिंगरौली जिले में मिनी ट्रक पलटने से 4 की मौत, 15 घायल ।
शुभंकर और लक्ष्मण ने अपने बयान में माना है कि नाबालिग की मौत की खबर जब हॉस्टल तक पहुंची तो उन्होंने जिस स्टम्प से नाबालिग को पीटा था उसको कूड़े के ढेर में जला दिया था ।
इस काम के लिए स्वतंत्र विशेषग्यों की मदद ली जा सकती है ।
-नाटी इमली के रामलीला मैदान में संपन्न हुई 'भरत मिलाप' की लीला ।
उसने "एक्लिप्स" में अपनी बहन एलिस को एक पोर्शे 911 टर्बो भी एक उपहार के रूप में दी ।
मनुष्य जन्म पाकर एकमात्र कार्य यहीं करना योग्य है ।
लक्ष्मीबाई का चरित्र है ही ऐसा जो हमेशा से अनुकरणीय है ।
यह भी पढ़ें: इस कंपनी के शेयर में लगे एक लाख रुपये आज बन गए 75 ।
इंग्लैंड के खिलाफ फाइनल मैच के लिए मेरी शुभकामनाएं आपके साथ हैं ।
कम करता है कोलेस्ट्रॉल लेवल ।
इस मौके पर पर्यटक स्वागत केन्द्र, नई दिल्ली की अतिरिक्त निदेशक गुणजोत कौर, सहायक निदेशक सुमिता मीना सहित कई गणमान्य व्यक्ति भी उपस्थित थे ।
इसके स्वाद के चलते ही ये काफी पसंद की जाती है ।
वाहन चलाते समय ट्रैफिक नियमों का पूरी तरह से पालन करें ।
पड़ताल में और राज उजागर होने की उम्मीद है ।
डाक्टर राय बंगाल प्रदेश कांग्रेस के प्राण और कांग्रेस कार्यसमिति के प्रभावशाली सदस्य रहे ।
लालटेन लेकर जंगलों में भागे ग्रामीण ।
Home » खेल खिलाड़ी » टी-20 सीरीज : भारत और श्रीलंका की टीमें आज गुवाहाटी में होंगी आमने-सामने ।
राजेंद्र कांसवा को संघ का कैसे बताया, जवाब दें ।
- कृषि भूखंड की माप, जिला और पिनकोड बताना होगा ।
कैंसर पीड़ित मरीज भीः ।
इस तरह से आपको पता चलेगा कि इन सब के बीच मैं कैसे पली बढी ।
चलती ट्रेन में नहीं चढ़ें ।
45 वर्ष से अधिक आयु के लोगों के लिए मिली पांच हजार वैक्सीन की डोज ।
इसकी खूबी यह है कि इसमें एक ही कैमरा है 13 मेगापिक्सल का, लेकिन यह 360 डिग्री रोटेशन के साथ है ।
डिजाइनर : 02 पद ।
रोडवेज में कार्यरत 451 कर्मचारियों को प्रमोशन मिला ।
जबकि भारत जैसी जनसंख्या वाले देश में, जो समय-समय पर, वैश्विक प्रोसेस या तय तरीक़ों से अलग स्टेप को स्किप करते हुए, जम्प करते हुए, आगे बढ़ रहा है तो वो वहाँ सरकारी नौकरियों की कमी होती रहेगी ।
उल्लेखनीय है कि शिवसेना ने दो दशक से भी अधिक समय पहले औरंगाबाद का नाम बदल कर संभाजीनगर करने की मांग की थी ।
फोटो 20 - दुपेड़ी गांव के ठेके पर हुई घटना पुलिस को दी शिकायत अवैध तौर पर ठेका चलाने का लगाया जा रहा आरोप ।
हिंदी न्यूज़ › झारखंड › सावधान : घर में एसी लगाना है तो बिजली विभाग को देने होंगे 10 हजार ।
अचानक, मैंने महसूस किया कि किसी ने पीछे आकर मेरे दोनों वक्षस्थल दबा दिए ।
सरपंच ने अपनी पासबुक संलग्न की है जिसमें ।
इंसाफ न मिलने से आहत महिला ने जान दी ।
उत्तराखण्ड की घाटियां आज भी कई रहस्यों व आश्चर्यों को अपने में समेटे हैं ।
आहार के लिए कम वसा वाले मछली के उपयोग के लिए नियम ।
राज सिंह डूंगरपुर ने ग्रेग चैपल की प्रशंसा की ।
नागरिकों को ये जानने का अधिकार है कि उनके अधिकारों पर जिन मामलों का असर होता है, उसका फैसला अदालत किन तथ्यों, दलीलों के आधार पर लेती है ।
पहलगाम के विजेताओं को 50 हजार का इनाम ।
मैनचेस्टर युनाइटेड में खुद को महसूस करता हूं खास: जुआन माटा ।
हालांकि अधिक उम्र के बच्चों को भी एमआईएससी प्रभावित कर सकता है ।
चांपा यार्ड में मालगाड़ी दुर्घटनाग्रस्त होने से कई ट्रेनें प्रभावित, जानें कौन-कौन सी गाड़ियां आज हैं रद्द ।
शिमला की कंडा और सिरमौर जिले में स्थित नाहन जेल में कैदियों को मास्क बनाने का काम दिया गया और अब तक इन दोनों जेलों में 80 हजार से ज्यादा मास्क बनाए गए हैं ।
मुकदमों के सिलसिले में जो उनके खिलाफ थे, जमीन के हकहकूक के लिए लड़ रहे उनके तमाम साथियों के खिलाफ भी थे, कचहरियों में उनने जिंदगी बिता दी तो उनका ख्वाब था कि वकील बनकर मैं उनके हक हकूक की लड़ाई में शामिल हो जाऊं ।
– दुनिया में सबसे कम एटीएम का औसत भारत में ही है ।
प्रदेश भाजपा अध्यक्ष दिलीप घोष कहते हैं, “सरकार प्रवासियों को वापस बुलाने में दिलचस्पी नहीं ले रही है ।
सहज अंदाजा लगाया जा सकता है कि आज भी सचिन एक ब्रांड के रूप में कितने लोकप्रिय हैं ।
शोर सुनकर घबराया युवक भागने लगा ।
दीपिका और रणबीर ने क्यों छोड़ी बैजू बावरा फिल्म&nbsp ।
इस बार तो मैती अकेली संस्था है हो सकता है कि अगली बार कुछ और संस्थांएँ कुछ और शहरों में ऐसा कर रही हों ।
विधायकों, सांसदों व मंत्रियों से गुहार लगाने के बावजूद भी सड़कों पर हैं बर्खास्त पीटीआइ: जरनैल सिंह ।
‘सारे कट्टरवादी-आतंकवादी मदरसों में पले-बढ़े’ ।
मोजाम्बिक से दलहन आयात की लागत तकरीबन 28-30 रुपये प्रति किलोग्राम है ।
स्पेशल टीम द्वारा पकड़े गए जुआरियों में बैकुंठपुर निवासी पप्पू गुप्ता पिता चंद्रिका गुप्ता 33 वर्ष, सूरजपुर जिले के नया बाजारपारा निवासी रामचरण अग्रवाल पिता गिरधारीलाल अग्रवाल 40 वर्ष, कोरिया जिले के पटना थानांतर्गत ग्राम कुड़ेली निवासी बसंतलाल पिता दुलार साय 25 वर्ष तथा बैकुंठपुर में पदस्थ आरक्षक पंकज सिंह पिता राजेंद्र प्रसाद सिंह 38 वर्ष शामिल हैं ।
74 केंद्रों पर चला अभियान, लक्ष्य से अधिक लोगों ने लगवाया कोरोना का टीका ।
लोकसभा ने इसे मार्च, 2020 में ही पास कर दिया था ।
स्टीव स्मिथ, वॉर्नर और कैमरोन बैनक्रॉफ्ट- दक्षिण अफ्रीका बनाम ऑस्ट्रेलिया, 2018 ।
तीन वर्ष सश्रम कारावास की सजा ।
आधी आबादी के लिए एक शाखा 'वसुंधरा' ।
बेनज़ीर की ख़ूबसूरती का असर ।
शुभारंभ एडीएम-सिटी वीरेन्द्र पाण्डेय ने किया ।
पिछले चुनाव की तरह इस बार भी सवर्णो की सीटों में कटौती की गई है, लेकिन मुस्लिम उम्मीदवारों की संख्या में उल्लेखनीय वृद्धि की गई है ।
कोरोना के इलाज के लिए स्वास्थ्य एवं परिवार कल्याण मंत्रालय और आयुष मंत्रालय ने जब उपचार प्रोटोकॉल जारी किया था, तो इसका आईएमए यानी इंडियन मेडिकल एसोसिएशन ने पुरजोर विरोध किया था ।
अस्‍सी घाट सामने दीख रहा था कि मुझे फिर सुनाई पड़ा, ‘तुम बुद्धू हो ।
भीड़ पर नियंत्रण करने में पुलिस को करना पड़ी मशक्कत ।
दालचीनी का ये उपाय पुरुषों के लिए बहुत फायदेमंद होता है ।
टिकट रेट महंगे कर दिए हैं, लेकिन इससे दर्शकों के उत्साह पर कोई भी असर नहीं पड़ा है ।
मुख्यमंत्री नीतीश कुमार ने कहा कि प्रदेश में सबसे पहले राजगीर में रोपवे का निर्माण कराने से वहां पर पर्यटकों की संख्या दिन-प्रतिदिन बढ़ रही है ।
मिठाई खरीदते समय इसकी जांच अवश्य करें, और मिठाई खरीदते समय दुकानदार से बिल अवश्य लें ।
कंप्यूटर आपरेटर अश्वनी पॉल और विजय कुमार ने बताया कि पंजीकरण के 10 दिन बाद आयुष्मान गोल्डन कार्ड वितरित किए जाएंगे ।
जहां अखिलेश का गुट चुनाव चिन्ह साइकिल पर अपनी दावेदारी पेश करेगी ।
मिथुन राशिफल 10 नवंबर 2018: मान-सम्मान प्राप्त होगा ।
शानदार विजय के लिए पीएम मोदी को बधाई देता हूं- सीएम योगी आदित्यनाथ ।
अब परीक्षा में 40 वर्ष की उम्र तक के आवेदनकारी परीक्षा में आवेदन कर सकते है ।
अखिल इंफ्रा क्लब से शिवा ने खूब खेली लखनऊ की क्रिकेट ।
सभा में बेनीवाल ने कहा कि बीजेपी में वसुंधरा की गुंडागर्दी को खत्म करने के लिए मैंने विधायक दल की बैठक में झगड़ा किया ।
आपको बता दें कि पिछले लोकसभा चुनाव में जद (यू) अकेले चुनाव मैदान में उतरी थी और उसे मात्र दो सीटों पर ही संतोष करना पड़ा था जबकि भाजपा को बिहार की 40 में से 22 सीटें मिली थीं ।
ईशान ने कहा कि उन्होंने 'ए सूटेबल बॉय' को एक ही शेड्यूल में पूरा करने में कामयाब रहे और फिर 'खाली पीली' में काम शुरू किया ।
इस दौरान परिवार के सदस्य घर पर ही रहेंगे ।
अब देखना होगा कि तेजस्वी की शादी उनके माता-पिता की पसंद की लड़की से होती है या फिर वह लव मैरिज करेंगे ।
चेतेश्वर पुजारा (08), सचिन तेंदुलकर (05) विराट कोहली (20) युवराज सिंह (11) कप्तान धोनी (शून्य) बनाकर चलते बने ।
सभी शहरों में कुल 14000 चार्जर लगाए जाएंगे: जावड़ेकर ।
उन्होंने बताया कि इस यात्रा मार्ग को दोबारा से ठीक करने का काम 20 मई से शुरू कर दिया गया है, ताकि यात्रा सुचारु ढंग से संचालित कराई जा सके ।
भारत में शिक्षक अपने छात्रों को नए तरीकों से सीखने, जुड़ने और मदद करने के लिए एप्पल तकनीक का उपयोग कर रहे हैं ।
उन्होंने सबों से कोर्ट के फैसले का सम्मान करने की बात कही ।
रवि किशन के अलावा इस साल कई सेलिब्रिटी ने लोकसभा चुनाव में भाजपा के टिकट पर हाथ आजमाया ।
जबकि Jio में 4 ।
अब घर पर कैश मंगवाने पर लगेंगे कम चार्ज ।
इस पर सतत निगरानी किए हुए हैं ।
हिमाचल सरकार के खाद्य आपूर्ति मंत्री राजेंद्र गर्ग की फॉर्च्‍यूनर गाड़ी कंदरौर में दुर्घटनाग्रस्‍त ।
भारतीय राजनीति में अमरकंटक को लेकर कई तरह की शंका-कुशंका और मान्यताएं हैं ।
उन्मादी भीड़ की हिंसक घटनाओं पर रोक के लिए सरकार कर रही फास्ट ट्रैक कोर्ट बनाने पर विचार ।
दक्षिण भारतीय मान्यता के अनुसार इस दिन भगवान गणेश का जन्म हुआ था ।
Home » दिल्ली » 60 लाख रुपए के फूलों से हर दिन संवरते हैं वृन्दावन के ठाकुर ।
इसके कारण आपातकाल में पैसे की जरूरत पड़ने पर उनके सामने बड़ी समस्या खड़ी हो सकती है ।
विद्यादेवी का स्वास्थ्य खराब होने के कारण अभी गांव सभा की बैठक नहीं हो सकी थी और खाता भी नहीं खुल सका ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश बलिया गंगा में लगायी पुण्य डुबकी, खाया सत्तू-चटनी ।
बढ़ाई जा रही आइसोलेशन बेड की संख्या : डीएम ।
ये है सुसाइड नोट ।
अब क्या ये(उद्योगपति) संसद चलाना चाहते हैंक् अब तो इसमें कोई शक नहीं रह गया है कि ये लोग (मोदी सरकार) औद्योगिक घरानों के समर्थन से ही सत्ता में आए हैं ।
जिसमें उन्होंने लोगों को बताया था कि वे बचपन एक बार स्कूल में फेल हो चुके हैं ।
बात दे कि कंपनी के दोनों ही वैरियंट वाले स्मार्टफोन अमेजन इंडिया व फ्लिपकार्ट दोनों पर बिक्री के लिए उपलब्ध है ।
जब पुलिस ने कमरे की तलाशी ली त ।
मिस्टर एंड मिस बीकानेर ग्रांड फिनाले का आयोजन, रुचिका मिस व अभय मिस्टर बीकानेर ।
फीस बढ़ाने पर की जाएगी कार्रवाई ।
हालांकि डीसीपी सर्मा बताते हैं कि उस एक पल का कोई वीडियो उनके पास नहीं है ।
कोरोना के कारण रद्द हुईं थीं परीक्षाएं ।
उचाना कलां की मानव रहित फाटक की जगह बनाए गए रेलवे द्वारा अंडरपास अब वाहन चालकों के लिए परेशानी बना हुआ है ।
75 डॉलर प्रति औंस पर कारोबार चल रहा था, जबकि इससे पहले सोने का भाव 1,451 डॉलर प्रति औंस तक फिसला ।
प्राप्त जानकारी के मुताबिक, आतंकियों ने दूर से ही गोलियां चलाई और फिर भाग खड़े हुए ।
इस वीडियो गेम को कंप्यूटर में खेलने के अलावा मैक ओएस पर भी खेल सकते हैं ।
यास चक्रवाती तूफान के दौरान जंदाहा थाना के चांद सराय गांव स्थित अपने गौशाला में जा रहे महिसौर निवासी एक 10 वर्षीय बालक की तेज हवा के कारण तार का पेड़ गिरने दबकर मौत हो गई ।
ग्राम न्यायालय भवन का कार्य शीघ्र पूर्ण कराएं ।
दिल्ली दोनों टूर्नामेंटों में नाकआउट चरण तक नहीं पहुंच सकी ।
स्वास्थ्य की बात करें तो इस बीच सेहत भी ठीक रहेगी ।
विमानन कंपनी के अधिकारियों से पुलिस बात कर पूरे मामले को समझने की कोशिश कर रही है कि यह हादसा किसी तकनीकी गड़बड़ी के कारण हुआ या यह किसी की लापरवाही से हुआ ।
लियू ने चीन को पहला स्वर्ण दिलाया ।
चेन्नई के मैदान में वही टीम ज्यादा सफल होगी जो मुश्किल हालात में भी अपने धैर्य पर काबू रखेगी ।
कई सैनिक उठा चुके हैं सेना में खाने का मुद्दा ।
इन तीनों विद्यालयों में काउंसिलिग के लिए सुबह आठ बजे से ही अभ्यर्थियों का पहुंचना शुरू हो गया ।
वहां तैनात सिपाहियों ने किसी तरह महिला को बचाया ।
भारत में है 700 मिलियन इंटरनेट यूजर्स ।
हरियाली अमावस्या पर लगाएं वृक्ष ।
इसके लिए सुबह सात से शाम सात बजे तक ट्रैफिक ब्लॉक लिया जाएगा ।
प्रमाणीकरण नहीं होने से रैंकिंग में पिछड़ा नगर निगम ।
कालोनी और आसपास के इलाके के लोग 10 दिन से खौफ के साए में हैं ।
अब टेलीविजन की बजाय ओटीटी पर आएगा 'इश्क में मरजावां 2' ।
' बता दें कि तमिलनाडु के श्रीपेरंबदूर में 21 मई, 1991 की रात एक आत्मघाती बम धमाके में राजीव गांधी की हत्या कर दी गई थी ।
फसल बुआई का लक्ष्य बुआई हो पाई ।
आपको बता दें कि अस्थाई पुल हटने के बाद करीब 4 माह के लिए स्टीमर संचालन होता है ।
38 फीसदी पिछड़ा वर्ग ही बनाता है सरकार ।
हरभजन ने दिया यह जवाब ।
इस मैच में एक रोचक नजारा तब देखने को को मिला जब पाकिस्तान के सलामी बल्लेबाज फखर जमां को कुलदीप यादव ने अजीबो-गरीब तरीके से अपना शिकार बनाया ।
अपने एग्जाम तैयारी का समय समय पर आकलन करते रहें ताकि कोई ऐसी चीज न रह जाये जिससे आपका परीक्षा के समय में नुक्शान हो ।
उन्होंने बताया कि इस हादसे में जितेंद्र पाल (20) नामक युवक घायल हुआ है ।
सड़क विकास निगम ने तेलीबांधा, शंकर नगर और देवेन्द्र नगर में फाउंडेशन का काम शुरू कर दिया है ।
प्रार्थी की शिकायत पर पुलिस आरोपी फागेश साहू और उनकी पत्नी भारती साहू के खिलाफ धारा 420 के तहत मामला पंजीबद्ध किया है ।
सुरक्षित उत्तराखंड का संदेश देने के मकसद से गंगा में फिर से राफ्टिंग शुरू कर दी गई है ।
बढ़ेगी औसत हेल्थ इंश्योरेंस कवर ।
ठंडे होने पर छिलके उतार कर हाथ से मैश कर लें ।
आध्यात्मिकता और देशभक्ति मन को शांति देंगे ।
गैर-सरकारी सूत्रों के अनुसार, शहीद होने वाले अधिकांश जवान बिहार रेजिमेंट से हैं ।
डीयू : कॉलेजों ने जारी की तीसरी मेरिट लिस्ट, आरक्षित छात्रों के लिए ज्यादा मौके ।
रेत खदान पर छापा मारने बोट से पहुंची टीम ।
उड़द की दाल को आटे में गूँथ कर बनाई गयी यह पूरी कचौड़ी का स्वाद देती है ।
ग्रीन लोन के लिए जरूरी हैं ये डॉक्यूमेंट ।
उन्होंने कहा, "बहुत बड़ी रैली के लिए सोमवार को फ्लोरिडा के सैनफोर्ड में मौजूद रहूंगा ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश गोरखपुर गोरखनाथ मठ और नौ मंदिरों की होगी विश्व पर्यटन के रूप में पहचान ।
मोहम्मद शमी फिर हुए ट्रोल, अशोक वाटिका की तस्वीर ट्वीट करना पड़ा महंगा ।
वाराह पुराण के अनुसार यहां भगवान द्वारा निमिष मात्र में दानवों का संहार होने से यह 'नैमिषारण्य' कहलाया ।
संसद के शीतकालीन सत्र में सरकार को टेंशन देगी वन रेंक वन पेंशन ।
''साथ ही इस बारे में भी सवाल नहीं करना चाहिए कि पीड़ित को इसका खुलासा करने में ज्यादा समय क्यों लगा ।
हिंदी न्यूज़ मनोरंजन ट्विटर अकाउंट सस्पेंड होने के बाद बोलीं कंगना रनौत- मेरे पास बात रखने के लिए और भी तरीके हैं ।
अब उनकी ‘कारवां’ रिलीज के लिए तैयार है ।
वरुण और नताशा की ये तस्वीर मंडप की फेरों के वक्त है ।
हम लोगों को मरते हुए नहीं देख सकते ।
तो क्या मोदी सरकार के चार वर्षों में भारत हुआ बेहाल, कोई भी वादा नहीं हुआ पूरा ।
कहा नहीं मिल सकेगा यह प्लान ।
सिंगापुर: महिला को अनुचित तरीके से छूने पर भारतीय मूल के युवक को जेल ।
हर काम देश के नाम अभियान के तहत कॉरपोरेट्स भी नमामि गंगे मिशन से जुड़ रहे हैं ।
ग्रजुएशन की स्थिति में दो साल का अनुभव जिसमें एक साल लैब टेक्निशियन के रूप में हो ।
जनता को लूटने का सरकारी तंत्र के खिलाफ पिछले महीने स्थानीय युवाओं ने भूख हड़ताल भी किया था मगर सरकार की सेहत पर कोई फर्क नहीं पड़ा क्योंकि टोलटैक्स का ठेका लेने वाली एजेंसी का मालिक क्षेत्र के भाजपा सांसद रवींद्र कुमार पांडेय के सुपुत्र हैं ।
बताते चले कि यूनिवर्सिटी के एफिलिएटेड कॉलेज के 1100 छात्र हैं जिनका रिजल्ट नहीं प्रकाशित किया गया है ।
एटली ने बताया था कि मैं शाहरुख खान सर से बेहद प्यार करता हूं तथा उनका आदर करता हूं और वह मेरे काम को पसंद भी करते हैं ।
क्9 परसेंट का ग्रोथ ।
अध्यक्ष के मुताबिक उन्हें फोन पर कहा गया कि भाजपा में नेतागीरी कर रहे हो, नेतागीरी करना छोड़ दो, नहीं तो तुमको व सांसद लल्लू सिंह को गोली मार देंगे ।
रामनगर में दो दर्जन से अधिक लोगों ने भरा पर्चा ।
याचिका में समयबद्ध तरीके से किसानों के बकाया भुगतान का निर्देश देने का आग्रह किया गया है ।
‘कभी खेलने से नहीं रोका’ ।
ऑस्ट्रेलिया का यह स्कोर भी अंत में इंग्लैंड पर भारी पड़ा ।
हिंदी न्यूज़ फोटो मनोरंजन तमन्ना भाटिया ने शेयर कीं बिना मेकअप की फोटोज, फैन्स बोले- बेहद खूबसूरत ।
बम्बई उच्च न्यायालय ने आज बीसीसीआई से कहा कि महाराष्ट्र में ऐसे स्थानों पर आईपीएल मैच आयोजन से बचे जहां गर्मियों में पानी की कमी का सामना करना पड़ता है ताकि फ्रेंचाइजी को आखिरी समय में मैच स्थानांतरित नहीं करना पड़े जैसा कि इस वर्ष अप्रैल में हुआ था ।
टाटा मोटर्स के अध्यक्ष (यात्री वाहन व्यावसायिक इकाई) शैलेश चंद्रा ने बिजनेस स्टैंडर्ड के साथ एक साक्षात्कार में कहा कि फ्लीट सेगमेंट में गिरावट पर्सनल यूज सेगमेंट की बिक्री में आए सुधार के मुकाबले ज्यादा रही ।
इसके बाद 13 जनवरी को वनपाल दुबे को छापरिया भेज दिया गया ।
क्योंकि न दिखने से कुछ भी नहीं दिखता है ।
कई जगहों पर यह भी देखा गया है कि संबंधित एजेंसी ठीक तरह से मामले की जांच नहीं करती ।
कौन है भावना आरोड़ा ।
बच्चे को बार-बार चढ़वाना पड़ता है खून ।
मनचले बीच सड़क पर कर रहे थे छेड़छाड़, तभी पहुंच गया ये युवक और फिर जो हुआ, देखें वीडियो ।
एक अन्य विज्ञापन को लेकर विवादों में आई बीजेपी, शिकायत दर्ज ।
हम आपको बता रहे हैं ड्रैगन फ्रूट उर्फ कमलम के सेवन के 6 स्‍वास्‍थ्‍य लाभ ।
82 डॉलर प्रति बैरल पर कारोबार कर रहा था ।
अभी चार महीने पहले ही उसने एयर इंडिया में काम करना शुरू किया था और वह इसे लेकर बहुत खुश थी ।
पुरानी स्टडीज बताती हैं कि बच्चों में संक्रमण की संभावना कम है ।
स्वाति मालीवाल सबसे कम उम्र में दिल्ली महिला आयोग की अध्यक्ष बनीं ।
इस शो में अहान और इश्की की परवान चढ़ती प्रेम कहानी दिखाई जा रही है, जिसमें महत्वपूर्ण सामाजिक मुद्दों को भी उजागर किया गया है ।
भाजपा और कांग्रेस के सामने एक जैसी चुनौती ।
भूल गए तिरंगे का अर्थ ।
सिंधिया ने जनसभा को संबोधित करते हुए कहा – मितरों…, बीजेपी नेता तिलमिला उठे ।
दोबार मौका मिला तो मोदी करेंगे क्रांतिकारी बदलाव ।
प्रेसवार्ता में चर्चा करते हुए विभिन्न समाज के अध्यक्ष ।
इस बीच केंद्रीय गृह राज्‍यमंत्री अपने लखीमपुर स्थित आवास पहुंच चुके हैं ।
1- मोदी सरकार में केंद्रीय राज्यमंत्री बने डॉ ।
02:20 PM: रॉबर्ट ने प्रियंका गांधी के लिए फेसबुक पोस्ट से शुभकामनाएं दी ।
उन्होंने तेलुगू देसमके श्रीराम माल्याद्री को 16065 से हराया था ।
पार्टी को विश्वास में लेने के लिए वह मकान व दुकान की नापजोख भी करने के लिए मौके पर जाता था ।
कुछ लोगों की मंशा है पुलिस को बदनाम करने की ।
पश्चिम बंगाल के एक प्रमुख नेता और सांसद ऋताब्रत बनर्जी पर एक महिला ने रेप का आरोप लगाया है ।
कलैहली में घर से 25 मीटर दूर निर्माणाधीन भवन में मिला शव भुंतर ( कुल्लू)— जिला कुल्लू में भुंतर के कलैहली गांव में एक महिला की हत्या कर दी गई ।
प्रदूषण कम होने से अर्थव्यवस्था मूलतः सुदृढ़ होती है ।
इसके प्रथम अंक में प्रकाशन के लिए गांधी ने अपनी हाल की मुलाकात में डॉ अंबेडकर से व्यक्तिगत रूप से एक संदेश लिखने का आग्रह किया था ।
इन जनपदों में अलर्ट भी जारी किया गया है ।
मुरली, शंभुनाथ एवं नंदजी बने मुख्य संरक्षक ।
शनि ग्रह का अस्त होने का समय- ।
सपा अध्यक्ष ने कहा कि जाति आधारित जनगणना को मंत्रियों के उच्चाधिकार प्राप्त समूह (जीओएम) को सौंपना इस मुद्दे को टालने का एक बहाना है ।
मंदिर में भारत माता की मूर्ति स्थापित है ।
वे अपनी तस्वीरों पर खूब प्यार भी बटोरती हैं ।
फैसले के तहत चार खिलाडि़यों को डीएसपी, 18 को इंस्पेक्टर और 14 को सब-इंस्पेक्टर की पोस्ट पर लगाया गया है ।
मिश्रा ने बताया कि जिले के प्रत्येक गाँव में काम चल रहे हैं और कोई भी मजदूर सूखे की परिस्थिति में गाँव से पलायन न करे तथा उनकी रोजी-रोटी चलती रहे इसलिए उन्हें मजदूरी करने के लिए आमंत्रित किया जा रहा है ।
ऐसे में सिंघवी को बेहतर मौका मिल गया ।
टीम में एनर्जी लेकर आए हैं गेल ।
सीबीआई जांच के आदेश के बाद पत्नी संग आईस्क्रीम और बनारसी पान खाने निकल पड़े शिवराज ।
खत्म हुआ 22 सालों का इंतजार ।
जिससे उनकी धार्मिक आस्था का अपमान हुआ है ।
इसके अलावा पीड़िता से रेप के आरोपी विधायक कुलदीप सिंह सेंगर और उनके सहयोगी शशि सिंह को भी एम्स के ट्रामा सेंटर में लाया गया है ।
जब पूरी तरह से आयोजित किया जाता है, तो एक एसडब्ल्यूओटी विश्लेषण जानकारी की एक संपत्ति को उजागर कर सकता है, और व्यवसाय की रणनीति से मार्केटिंग तक कई स्थितियों में उपयोगी हो सकता है ।
जिम्मेदार आला अफसर आम लोगों के फोन तक नहीं सुन रहे हैं ।
चिदंबरम ने कहा कि केंद्र सरकार के पास इस बात का जवाब नहीं है कि 2000 रुपए के नोट क्यों जारी किया उसका आपके पास जवाब नहीं है, 500 रुपए के नोट को बंद करने का आपके पास कोई वाजिब वजह नहीं है ।
दोनों के नोटिस भी जारी किए हैं ।
कई लोगों ने पीएम को किया ब्लॉक ।
पीपीपी ने इसे विपक्षी नेताओं को प्रताड़ित करने का तरीका बताया ।
तभी लादडिया गांव के पास चूरू की तरफ से आ रहे ट्राले से उनकी कार टकरा गई ।
धारा 144 का हुआ उल्लघंन ।
आपको जो भी पोज़ीशन सोने में अच्छी लगती है, उसको चुन सकते हैं, लेकिन अगर आपको अक्सर नींद न आने की दिक्कत रहती है, तो फिर पीठ के बल सोना आपके लिए फायदेमंद हो सकता है ।
संघर्ष समिति का प्रतिनिधिमण्डल ने संयोजक नैम सिंह फौजदार के नेतृत्व में बुधवार शाम जिला कलक्टर डॉ ।
अमेरिका में डोनाल्ड ट्रंप की सीरिया के लिए उनकी नीति की लगातार आलोचना हो रही थी ।
निगम की आय में होगी बढ़ोतरी ।
एमएमएमयूटी में शुरू होने वाले उपयोगी कोर्स ।
हाजी जुबैर अहमद, रेवड़ी तालाब, 7905935223 ।
पंजाब में एक वृद्ध मां की हालत इतनी दयनीय है कि कोई भी उस पर तरस खा सकता है ।
इस महामारी के मामलों की संख्या 27,455 हो गयी है ।
उक्प समझौते का मकसद गीतों की पाइरेसी रोकने के ।
मार्च महीने में भी रही तेजी ।
क्योंकि उस पथ पर राजा का बड़ा दबदबा है, ।
श्रमिक करणसिंह ने बताया कि विभाग द्वारा हमसे लैंडलाइन, टेलीफोन फाल्ट, जली केबल में गड्ढा खुदाई, ओएफसी लाइन खराब होने पर उसकी खुदाई करवाना, रविवार के दिन ऑफिस की सापﾥ-सफाई करवाना आदि काम हमसे करवाए जाते हैं व रविवार को काम पर नहीं जाने पर 100 रुपए प्रतिदिन के मान से काट लिए जाते हैं ।
प्रशासन अकादमी में वन्य-प्राणी एवं अकाष्ठीय वनोपज संवाद को संबोधित करते हुए वन रक्षकों की भर्ती में वनों के परिवेश की समझ, जानकारी और रूचि रखने वाले स्थानीय युवाओं को प्राथमिकता दिया जाना चाहिए ।
'' गौरतलब है कि पिछले सप्ताह दोनों देशों की सेनाओं ने पूर्वी लद्दाख में कई महीने तक जारी गतिरोध के बाद उत्तरी और दक्षिणी पैंगोंग क्षेत्र से अपने अपने सैनिकों एवं हथियारों को पीछे हटा लिया था ।
चारा घोटाला मामले में सजा पा चुके बिहार के पूर्व मुख्‍यमंत्री जगन्‍नाथ मिश्रा की जमानत तीन महीने बढ़ा दी गई है ।
तो वहीं हिमाचल के शिमला में भारी बारिश और ओले गिरने की खबर है, मौसम विभाग ने कहा कि अगले 24 घंटो तक पूरी तरह से एलर्ट रहने की जरूरत है ।
इसके बाद कई फिल्मकार ‘इंडियन मोशन पिक्चर्स प्रोड्यूसर्स एसोसिएशन' (आईएमपीपीए) का रूख कर फिल्म का नाम पंजीकृत कराने के लिए जानकारी हासिल कर रहे हैं ।
अखाड़ा परिषद करेगा अमित शाह से 'साबरमती' के तर्ज पर घाटों को विकसित करने की मांग ।
मिरे बेटे उन्हें थोड़ी सी ख़ुद्दारी भी दे देना ।
मार्क स्ट्रोह ने आगे कहा, "भारत में और नेशनल प्रेयर ब्रेकफ़ास्ट कार्यक्रम के दौरान राष्ट्रपति का संदेश यह था कि धर्म की स्वतंत्रता एक मौलिक अधिकार है और किसी भी देश तभी मज़बूत होता है जब वहां सभी धर्म के लोगों को बिना किसी उत्पीड़न, डर और भेदभाव के, अपने धर्म को पालन करने की आज़ादी हो ।
अक्षय कुमार ने हाल ही में लखनऊ में जॉली एलएलबी 2 की शूटिंग खत्म की है ।
मोबाइल यूनिट राजधानी में तैयार हो रही है ।
किसी भी दुकान से ले सकते हैं राशनः ।
इसके लिए शहरी क्षेत्र के मतदान केंद्रों पर दो हजार महिलाओं कार्मिकों को तैनात किया जाएगा ।
130 क्लर्कों के भर्ती का प्रपोजल भी तैयार ।
घटना के बाद कार चालक और उसमें सवार युवक घायल छात्र को जेपी अस्पताल ले गए, जहां डाक्टरों ने जांच करने के बाद उसे मृत घोषित कर दिया ।
गर्रा मोक्षधाम पर दो चिताओं पर चारों लाशों को मुखाग्नि दी, लेकिन वह नहीं रोए ।
सचिन समेत 4 पूर्व क्रिकेटर हुए थे संक्रमित ।
वार्ड सदस्यों को कर्रवाई करने के लिए कहा गया है ।
चौकी प्रभारी प्रतापसिह गौर, विष्णु सोनी ने बताया कि मार्ग पर हर चौथे-पांचवें दिन जाम लग जाता है ।
फरीदाबाद में पैरालंपिक स्पोर्ट्स सेंटर बनेगा ।
बहादुरपुर गांव में रंजिश के चलते फायरिंग ।
झोली खुशियों की भर जाता ।
एनसीईआरटी काउंटरों पर लें बुक्स ।
'झुंड' स्लम सॉकर्स के संस्थापक विजय बारसे के जीवन पर आधारित है ।
घरों में स्थापित हुए कलश, मां के शैलपुत्री रूप का पूजन ।
कालरा को बाद में 29 मई को दिल्ली की एक अदालत ने जमानत दे दी, हालांकि दिल्ली पुलिस ने अदालत में इसका कड़ा विरोध किया ।
नयी दिल्ली (1 नवंबर) सीबीआई ने जनता दल (युनाइटेड) के राज्यसभा सदस्य अनिल कुमार साहनी के खिलाफ नकली एयर टिकट और बोर्डिंग पास का इस्तेमाल करके कथित नकली अवकाश यात्रा छूट (एलटीसी) दावे भरने को लेकर मामला दर्ज किया ।
सवारी जैसी ही अंतिम चौराहा से बड़ा गणपति की तरफ बढ़ी, पुलिस ने ट्रैफिक दूसरी ओर डायवर्ट कर यात्रा के लिए जगह बना दी ।
नदी पार करने के लिए बार बार डायवर्सन का निर्माण किया जाता है लेकिन जैसे ही नदी के जलस्तर में बढ़ोतरी होती है डायवर्सन बह जाता है तथा आवागमन ठप पड़ जाता है ।
उस व्यक्ति से और क्या उम्मीद की जा सकती है जिसकी पार्टी ने अल्पसंख्यक मतों के लिए और इस्लामिक जिहादियों से तुलना करने के लिए भगवा आतंकवाद शब्द का इजाद किया ।
शहर में नई कलेक्ट्रेट के पास स्थित इस छतरी का इतिहास बेहद ही रोचक है ।
लेखनी पत्र – पत्रिकाओं में छपने लगी ।
पर सच्चाई यह है कि पश्चिमी तरह का उद्योगीकरण बिना हिंसा के हो ही नहीं सकता ।
पुलिस ने आरोपी की पहचान 31 वर्षीय संजय अल्वी के रूप में की है ।
नगर में संचालित भारतीय स्टेट बैंक के कर्मचारियों के व्यवहार से उपभोक्ता नाराज ।
निवेशक सम्मेलनों के आयोजन पर उठाए सवाल ।
उन्‍होंने कहा कि इसकी शिकायत जिलापूर्ति अधिकारी से भी की गई, लेकिन मामले में अब तक कोई कार्रवाई नहीं हो रही है ।
मुकेश अंबानी और नीता अंबानी के बेटे आकाश अंबानी और श्लोका मेहता शादी के बंधन में बंध गये हैं,इनकी शादी पारिवारिक रस्मों के साथ संपन्न हुई,जिसमे परिवारवालों,दोस्तों और रिश्तेदारों ने अपनी मौज़ूदगी दर्ज करवाई ।
साथ ही कहा है कि ईद की छुटि्टयों के बाद किसी भी छात्र के पास मल्टीमीडिया मोबाइल मिलने पर उसका कोई तर्क मान्य नहीं होगा ।
लीड के बजाय साइड रोल चुने : ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश मुरादाबाद अवैध खनन में लिप्त चार डंपर और पोकलेन मशीन जब्त ।
द्रविड़ एनसीए प्रमुख बनने से पहले भारत ए और अंडर-19 टीमों के कोच थे ।
उन्होंने कहा कि आमतौर पर अक्टूबर से लेकर फरवरी तक का जो समय होता है, उस दौरान काफी गतिविधियां चलती रहती हैं ।
-डिलीवरी ग्लिीमीप्राइड 2 एमजी कंपोजीशन की दवा केनाम में बहुत ज्यादा फर्क देखने को मिला ।
उत्तराखंड उपचुनाव: अंतिम दिन सीएम को प्रचार में उतारकर भाजपा ने झोंकी ताकत, अब डोर टू डोर कंपेन ।
लाखों का माल ले उड़े चोर ।
मौके पर पहुंची पुलिस ने तीनों को तत्काल एनटीपीसी के विभागीय चिकित्सालय में दाखिल कराया ।
चार प्रतिशत हो सोने पर आयात शुल्क ।
वहीं देश के कई हिस्सों में अच्छी बारिश हो रही है ।
कोविड से ज्यादा नॉन कोविड एरिया में खतरा, हाई रिस्क जोन में मेडिकल ।
सुविधा बढ़ने की बजाय घटने से निराशा ।
प्रदूषण मुक्त लकड़ी आधार अन्त्येष्टि स्थल में शवदाह से निकलने वाली गैस को पानी की बौछार के बीच से गुजारा जाएगा ।
आपसी खींचतान में माउंट आबू में परेशान आमजन ।
भाजपा की चुनावी जीत, क्रिकेट देखने में रुचि रखने वाले शाह को माना जाता है राजनीति का माहिर रणनीतिकार ।
लोकसभा चुनाव में मोदी की आंधी को देख बिहार में ‘एकला चलो’ पर मंथन कर सकती है कांग्रेस ।
भोजपुर के एसपी क्षत्रनील सिंह ने बताया कि हथियार की खेप को मुंगेर से लाया जा रहा था जिसकी गुप्त सूचना पुलिस को मिली ।
शुभ्रा सिंह ने गुरुवार को सरदारपुर एसडीओपी कार्यालय के तत्कालीन रीडर बसंतसिंह धुंध को रिश्वत मामले में दोषी पाया और 5 वर्ष के सश्रम कारावास के साथ 3 हजार ।
शुरूआत हुई थी 1956 में मिस्र के राष्ट्रपति जमाल अब्दुल नासिर के उस ऐलान से जिसमें स्वेज़ नहर के राष्ट्रीयकरण की घोषणा की गई ।
सर्जन डॉक्टर सौरभ राय ने कहा कि जब उन्होंने फ्लाइट के क्रू मेंबर से शिकायत की तो क्रू मेंबर ने कहा कि अगर तुम्हे मच्छरों से इतनी ही परेशानी है तो तुम इंडिया छोड़ दो ।
बीते कई सालों से यह उपेक्षा का शिकार होकर गंदगी व अतिक्रमण से घिर गया है ।
वे वहां 14-दिनों तक पृथकवास में रहेंगे ।
तनाव से दूर रहने की तरीका है रोजाना थोड़ी देर के लिए ही सही कसरत जरुर करें ।
बेटे का आरोपी मां उसे करती थी प्रताड़ित ।
पैदा कहीं और, सर्टिफिकेट कानपुर का ।
डोनाल्‍ड ट्रंप साल 2020 में फिर लड़ेंगे अमेरिकी राष्‍ट्रपति का चुनाव, खुद को बताया विपक्ष का पीड़‍ित ।
गिरफ्तार किए गए लवप्रीत ने पुलिस की पूछताछ में कबूला है कि वह बारहवीं पास है और पिस्टल को एमपी से खरीदकर लाया था ।
आधुनिकिकरण के बाद भी अभी तक उसका आउटपुट नहीं मिल पा रहा है ।
आगमन पश्चात सतनाम संदेश यात्रा के नेतृत्वकर्ता बबलू त्रिवेंद्र रायपुर शहर अध्य, मोहन बंजारे प्रदेश अध्यक्ष प्रगतिशील छत्तीसगढ़ सतनामी समाज युवा प्रकोष्ठ, दीपक मिरी रायपुर जिला अध्यक्ष ग्रामीण एवं सम्मानित सभी साथियों का भागवत भारती जिलाध्यक्ष प्रगतिशील छग सतनामी समाज युवा प्रकोष्ठ के नेतृत्व में फूलमाला से स्वागत किया गया तथा समस्त सतनामी समाज बलौदाबाजार के सभी सम्मानीय पदाधिकारीयो एवं युवा साथियो के द्वारा सतनाम संदेश यात्रा के अगवानी करते हुए बलौदा बाजार के हृदय स्थल महंत नैनदास महिलांग स्मृति स्थल मे लाया गया ।
लेकिन इस बात पर भी ध्यान देना जरूरी है कि 90 सदस्यों वाली विधानसभा में भाजपा और कांग्रेस के बीच 10 सीटों का अंतर भी कम नहीं है ।
गंभीर वित्तीय संकट से जूझ रही है सेना ।
इसका परिणाम भूमि पर से स्वामित्व अधिकारों की समाप्ति के रूप में सामने आया ।
कई जगह सूखे पेड़ भी धराशायी हो गए ।
रैली में भाजपा सरकार का विरोध हो ताकि ये ऋण ना हो कि ये इस नवोदित पार्टी का गठन भाजपा को चुनाव में लाभ पंहुचाने के लिए किया गया है ।
नावेद ने कहा कि हमले में उसका साथी मारा गया और मैं बच गया ।
अब खबर आई है कि उनकी इस फिल्म के लिए जाने माने पंजाबी सिंगर गुरु रंधावा ने अपने हिट गाने 'पटोला' को रिक्रिएट किया है ।
पाकिस्तान एयरलाइंस की 16 एयरहोस्टेस कनाडा में 'लापता' ।
लेकिन उस समय के बीमा पत्रों की शर्तें काफी कठिन होती थीं ।
बांग्लादेश में धमाका नौ लोगों की मौत ।
ये शुल्क लोन की ऐप्लिकेशन फाइल करते वक्त वसूले जा सकते हैं ।
नीतीश के चेहरे पर लड़ेंगे 2020 का बिहार चुनाव: चिराग पासवान ।
शाह के पूर्व घोषित कार्यक्रम के मुताबिक, उन्हें गुरुवार रात को नियमित उड़ान से आना था, पर वह उससे नहीं आ पाए, जिसके बाद निजी विमान से उनके आने का ऐलान किया गया ।
अब हम राशि जब्त करेंगे ।
पीड़ित ने मामले की शिकायत वन विभाग के रेंजर से की है ।
फसल बचाने को कार्ययोजना बनाने पर जोर ।
हाईवे पर एक लाइन शुरू कराई ।
पिछले सप्ताह राज्यपाल सत्यदेव नारायण आर्य ने हरियाणा राज्य स्थानीय उम्मीदवारों को रोजगार विधेयक 2020, को मंजूरी दे दी थी ।
प्रशासक राज के खिलाफ प्रधानों ने मनाया काला दिवस ।
-नए मतदाता सूची के लिए आवेदन कर सकते हैं ।
अच्छा स्कूल, अच्छा कॉलेज, एक बेहतर रोजगार समेत तमाम आधारिक संरचनाओं से युक्त सभी सुविधाएं अब गांवों में रहकर ही प्राप्त की जा सकती है ।
भारती और हर्ष बाहर ।
» INDvSA: विराट कोहली ने फिर लगाईं रिकॉर्ड्स की झड़ियां, रोहित को पीछे छोड़ हासिल किए कई कारनामें ।
अस्पताल में काम करने वाले नर्स डॉक्टर, भर्ती मरीजों को अस्पताल के अंदर ही आइसोलेशन में रखा गया है ।
वही दलित नेता और केंद्रीय मंत्री रामदास आठवले भी नरेंद्र मोदी पर पहली बार मुखर हो चले है ।
ये फैसला सरकार ने कई सिख संगठनों की राय के बाद लिया है ।
मारा गया लश्कर कमांडर अबु दुजाना, सुरक्षा बलों ने मुठभेड़ में मार गिराया ।
हालांकि, हम 30 नवंबर को कम दबाव के क्षेत्र बनने के बाद ही बारिश की तीव्रता और हवा की गति सहित अधिक जानकारी दे सकते हैं ।
सिंह ने बताया कि राशन माफिया ने उचित मूल्य की सरकारी दुकानों के कर्ता-धर्ताओं की मिली-भगत से गेहूं, चावल, नमक, शक्कर, चना दाल, तुअर दाल, साबुत चना और कैरोसीन की बड़ी खेप हड़प ली ।
डिलीवरी के वक्त दोनों बच्चे मृत पैदा हुए ।
- लोगों को जाम से मिलेगी मुक्ति ।
मुआवजे का भी ऐलान कर दिया गया है ।
दीपिका पादुकोण चाहती तो थीं कि चुपके से रणबीर सिंह से मिल लें लेकिन उनकी तो हर बात का ढोल बज जाता है, मतलब सबको पता चल जाते हैं उनके साथ ऐसा ही कुछ इस बार भी हुआ ।
चुनाव आयोग को इस पर एक्शन लेना चाहिए ।
उन पर पढ़ाई का भी भारी दबाव होता है ।
मुख्यमंत्री जनसंवाद में मिला फरियादी को इंसाफ मुख्यमंत्री जनसंवाद में मिला फरियादी को इंसाफ ।
आवेदन करने की तिथि शुरु- 09 जनवरी 2021 ।
आवासों में घटिया सामग्री लगते देख भड़के नोडल अधिकारी ।
यह भारत की विविधता का जश्न है, जिस पर हमें गर्व है ।
मंदिर न्यास ने सफाई का ठेका दिया है ।
अधिक से अधिक रेशम उत्पादन की दृष्टिाकोण से इस बार इस पौधों को लगाएगा जाएगा ।
दिल्ली रोड, देहरादून रोड और अंबाला रोड पर बैंड और बारात ही दिखाई दी ।
विरेन्द्र जी ने उसके उपर 1 गंभीर नज़र डाली & फिर नाश्ता करने लगे ।
आयोजक ध्रुव देव गुप्ता ने बताया कि चार नवंबर को पुरस्कार वितरण एवं सम्मान समारोह कार्यक्रम 11 बजे आयोजित किया जाएगा ।
अश्विन भाई ने 15 बच्चों को निकाला ।
वे ब्रेकअप को सेलिब्रेट भी करते हैं ।
अब निराश्रित गोवंशों को संरक्षित किया जा रहा है ।
उनसे धोखे से माल लेने वाले रमेश कुमार उर्फ लाडी ने किसी और फर्म को यह माल दो लाख 38 हजार 400 रुपये में बेच दिया था ।
फिल्ममेकर मनमोहन देसाई ने 10 रुपए देकर निकाला था ।
मालवीय नगर और जहांगीरपुरी सहित विभिन्न इलाकों को निषिद्ध क्षेत्र में शामिल किये जाने के साथ इन इलाकों की संख्या बढ़ कर 68 हो गई ।
हम भी करेंगें मस्ती ।
आवारा गायों, सांड़ों, सूअरों, बंदरों और कुत्तों का काफिला ।
'इन दो महिलाओं के चलते दोबारा पीएम बनेंगे मोदी' ।
रणवीर ने कहा, ‘‘मुझे लग गया कि अब तक मैं जिसका इंतजार कर रहा था, वह अवसर मुझे मिल गया है ।
नए टैक्स के बिना पैसे जुटाना रहेगी चुनौती ।
’ यह पहली बार नहीं है जब शेख रशीद ने भारत के खिलाफ बयानबाजी की हो ।
जिससे कर्नाटक में वोटों को बांटा जा सके ।
पहले से मिली थी सूचना को भी किया नजरंदाज ।
मुंबई में इस साल मॉनसून देरी से पहुंचा था, लेकिन बेहतर सिस्टम के कारण कम समय में अधिक बारिश हुई ।
अगर बकरी पालन मांस के उत्पादन के लिए है, तो चयनित नरो/मादाओं को औसत की तुलना में भारी वजन का होना चाहिए | ।
सीनेट में यह बिल बिना किसी विरोध के पारित हुआ जबकि अमरीकी कांग्रेस में इस बिल के विरोध में एक वोट पड़ा था ।
वो आतंकवादी हैं, ज़ालिम हैं ।
अजमेर के डुमाडा निवासी फूलसिंह की जीप पिछले दिनों भुनाबाई गांव से चोरी हो गई थी ।
Home » वाणिज्य » ़ त्योहारी सीजन में कंपनियें का विज्ञापन बजट 30 प्रतिशत बढ़ेगा ।
इस मौके पर उनके साथ रक्षा मंत्री राजनाथ सिंह और तीनों सेनाओं के अध्यक्ष भी मौजूद रहे ।
’ पिछले गुरुवार लखनऊ में एक इवेंट में रक्षामंत्री ने उन लोगों पर भी निशाना साधा था, जिन्होंने सर्जिकल स्ट्राइक के सबूत मांगे थे ।
क्या आप भी करते हैं ऐसा ।
सोयाबीन का महंगा बीज खरीदने को मजबूर किसान ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश गोरखपुर बिजली कर्मचारियों ने दी 72 घंटे हड़ताल की चेतावनी, पूर्व सैनिक सम्‍भालेंगे आपूर्ति ।
हंसवर थाना क्षेत्र के मूसेपुर कलां निवासी मोहम्मद शरीफ की पुत्री इशरत जहां की शादी लगभग साढ़े छह वर्ष पूर्व हंसवर कस्बा निवासी मोहम्मद मुसीर के पुत्र यासीन के साथ हुई थी ।
शहर में कहीं भी टू-व्हीलर और फोर-व्हीलर के लिए पार्किंग की सुविधा न होने के कारण लोग अपने वाहनों को सड़कों पर खड़ा कर रहे है ।
अग्रवाल ने वार्डवासियों को विकास कार्यों की सौगात मिलने पर बधाई एवं शुभकामनाएं दी ।
याद किया हुआ जल्दी भूल जाता हूं ।
बारिश ने रोके शिवभक्तों के पांव, बालटाल मार्ग पर रुकी अमरनाथ यात्रा ।
स्वास्थ्य मंत्रालय के संयुक्त सचिव लव अग्रवाल ने जानकारी दी दिल्ली, उत्तर प्रदेश, जम्मू-कश्मीर, उड़ीसा, राजस्थान, तमिलनाडु और पंजाब में मरीजों के दोगुने होने की रफ्तार 11-20 दिन है जो बाकी राज्यों की तुलना में ज्यादा है ।
आपदा में मिलने वाली फसल की क्षति पहले की तरह जारी रहेगी ।
छोटे बच्चों को भी अब प्राइवेट स्कूल के प्ले गु्रप की तर्ज पर आंगनबाड़ी में सुविधा मुहैया कराई जाएंगी ।
ऐसे में इसे यादगार बनाने के लिए कंपनी ने क्लासिक 500 बाइक का लिमिटेड एडिशन पेश किया है ।
कुछ अप्रमाणित वीडियो वायरल हुए हैं, जिनमें पुलिस प्रदर्शकारियों पर बल प्रयोग कर रही है ।
उसे 29 मार्च को अस्पताल में भर्ती किया गया था ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश बुलंदशहर घर में घुसकर विवाहिता से छेड़छाड़, मारपीट ।
धनबाद : वेतन कटौती के खिलाफ CMPF कर्मियों ने BMS के बैनर तले किया विरोध प्रदर्शन ।
बस दिशा का पालन करें और बाद में संभावित परेशानियों से बचने के लिए NEAT रसीद स्थापना के दौरान कोई शॉर्टकट लें ।
वाजपेयी जी और अडवाणी जी के साथ काम करना गर्व का विषय ।
भ्रामक प्रचार के मामले बढ़ रहे, शिकायतों में 15 गुणा हुई बढ़ोतरी ।
वहां पहुंचकर उन्होंने तिरंगा फहराया और जयहिंद के नारे लगाए ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश अमरोहा जुर्म को किसी भी हालत में सहन न करें ।
वित्तविभाग ने यह प्रस्ताव तैयार किया है ।
वहीं दोनों बच्चों को भी अपने साथ ले गई थी ।
पुलिस मामले की विस्तृत जांच कर रही है ।
तिरुवनैकवल मंदिर के अंदरुनी पठार में जल वसंत से पता चलता है कि यह जललिंग है ।
चड़ीगढ़ से लौटे बच्चों सहित 11 लोग क्वारंटीन ।
विधायक के गुंडों का जब इससे भी जी नहीं भरा तो उन्होंने भानू प्रताप पर पेट्रोल डालकर आग लगा दी ।
उनकी निजी ज़िन्दगी में उन्होंने किस-किस के साथ रोमांस किया और किसके साथ उन्होंने अपन वक्त बिताया, तक सामने आने लगा ।
सस्ते मकानों के बाजार में उतरने की है नाबार्ड की योजना, कृषि ऋण माफी को बताया गलत ।
शेयर्स और म्यूचुअल फंड्स खरीदने के एक वर्ष के भीतर बेचने पर होने वाला गेन एसटीसीजी होता है ।
हिंदी न्यूज़ बिहार पटना वायरिंग स्वीच बोर्ड में मिली शराब, तीन धराये ।
जनहित याचिका में शासन व नगर निगम की ओर से सुनवाई से एक घंटा पहले शपथ पत्र प्रस्तुत करने पर नाराजगी जताई है ।
इसके चलते सोशल मीडिया पर उन्हें जमकर ट्रोल किया जा रहा है ।
राकेश्वर के इंटक प्रदेश अध्यक्ष बनने के बाद अनूप सिंह ने शुरू की असंतुष्टों की गोलबंदी ।
दरअसल मार्केट में कई तरह के विकल्प होने की वजह से ग्राहक अमसमंजस की स्थिति में होते हैं ।
सुप्रीम कोर्ट का बड़ा निर्देश: ताज संरक्षण के लिए 200 सालों तक की योजना बने ।
इस योजना के लिए मंजूर कलु राशि 2 लाख 87 हजार 400 थी लेकिन 2 लाख 86, 602 निकाल लिये गये लेकिन पुलिया का निर्माण नहीं हुआ ।
आसन पर बैठकर इसलिए करते हैं धार्मिक कार्य ।
सबकी मुरादें पूरी करते हैं बाबा मणिराम ।
सुरेश गुप्ता ने कहा कि उनके परिवार का लक्ष्य समाज के हितों के लिए सदा तत्पर रहना है, इसके लिए पारिवारिक सदस्य समर्थता के मुताबिक समाज के हितों के लिए काम करते रहते हैं और आने वाले भविष्य में भी इस पर काम करते रहेंगे ।
मुख्यमंत्री ने टिम्बर ट्रेल (परवाणू) में आयोजित किए जा रहे तीन दिवसीय चिंतन शिविर के आज दूसरे दिन इंटरेक्टिव सैशन को सम्बोधित करते हुए कहा कि समाज में प्रत्येक व्यक्ति को ईमानदार होना चाहिए ।
31 मार्च तक चलेगा कैंपस सेलेक्शन ।
ग़ज़ा में मौजूद फ़लस्तीनी प्रत्यक्षदर्शियों के मुताबिक़ इसराइली हेलिकॉप्टरों ने ग़ज़ा शहर पर दो मिसाइल दाग़े ।
माता तृप्ति चौहान गन्ना सोसायटी की निदेशिका निर्विरोध चुनी गई थीं ।
बता दें कि द्रविड़ बीसीसीआई के लोकपाल जस्टिस डीके जैन ने नोटिस जारी किया है ।
नीले रंग के कपड़े इस तरह के रंगों के सामान के साथ सबसे अच्छा संयुक्त है: ।
लेफ्ट ने टीएमसी सरकार पर किसानों के खिलाफ कानून लाने का लगाया आरोप ।
पहली कैबिनेट जिसमें ज्यादातर महिलाएं ।
बाकायदा रविवार को स्वास्थ्य विभाग और कंपन ।
रोजगार विरोधी नीतियों पर मोदी सरकार के खिलाफ प्रदर्शन ।
प्रधान न्यायासधीश रंजन गोगोई, न्यायमूर्ति एस ए बोबडे, न्यायमूर्ति धनन्जय वाई चन्द्रचूड़ , न्यायमूर्ति अशोक भूषण और न्यायमूर्ति एस अब्दुल नजीर की पांच सदस्यीय संविधान पीठ शनिवार की सुबह साढ़े दस बजे यह फैसला सुनायेगी ।
ग्राहक Realme 2 Pro को 13,990 रुपये की कीमत के साथ खरीद सकेंगे ।
वर्चुअल शोकेस के रुप में औषधीय पौध क्षेत्र के उत्पाद और संबंधित सेवाओं को प्रदर्शित करने के लिए ।
छह माह से थे निशाने पर ।
शाम को हुए भजन ।
टेस्ट डेब्यू और पहली सीरीज जीत के नायक ।
इससे डॉक्‍टर चिंतित हैं ।
भाजपा सरकार गड़बड़ी की तैयारी कर रही ।
भारत और इंग्लैंड के बीच ओवल में खेले जा रहे 5वें टेस्ट का चौथा दिन भारतीय टीम के लिए काले साये के समान रहा ।
इसके अलावा 30 दिसबंर तक गरीब कल्याण योजना को बंद करने की भी योजना है ।
प्रॉपर्टी की कीमत बढ़ते ही वाड्रा ने अपनी जमीन बेच दी ।
मतदान करना हर व्यक्ति का संवैधानिक अधिकार-उपायुक्त ।
बीएसएनएल सेवा नहीं होने से श्रद्धालुओं को काफी परेशानियां उठानी पड़ी ।
इस घटना से क्षेत्र में सनसनी फैल गयी ।
इतना कहते ही उनकी आंखों में आंसू आ गए ।
जापान ने भी क्षेत्र में अपना दान बढ़ाया है और कोवैक्स तथा अन्य माध्यमों से तीन करोड़ खुराकें देने का वादा किया है ।
स्वागत है आपका एक और नए आर्टिकल कुंए अक्सर गोल ही क्यूँ बनाए जाते हैं ।
टिल्हा कोठी से एक सभा को किया संबोधित ।
सवाल: हम फ़र्स्टपोस्ट हिंदी के लिए आपका इंटरव्यू ले रहे हैं, क्या आप इसे जानते और पढ़ते हैं ।
प्रियंका गांधी समेत 10 अन्य कांग्रेस नेताओं के खिलाफ मामला दर्ज ।
यह मदद स्वेच्छा से होगी और यदि कोई अधिकारी या कर्मचारी यह मदद नहीं देना चाहता है तो उसे 4 अप्रैल से पूर्व अपने उच्चाधिकारी को मैसेज या व्हाट्सएप के जरिये सूचना देनी होगी ।
– रेफरेंस नंबर दर्ज करते ही एटीएम से कैश निकलर आपके हाथ में आ जाएगा ।
‘ये पुलिस वाला’ है सबसे बड़ा अपराधी ।
कफ को बाहर निकालने में कारगर है ।
फिलहाल ट्रंप प्रशासन अन्य सभी देशों पर गौर कर रहा है ।
बेटी के इस कदम से परिवार पर दुखों का पहाड़ टूटा पड़ा तो भाई भी इस नादानी के लिए अब खुद को कोसने को मजबूर है ।
चिराग पासवान ने बुलाई एलजेपी सांसदों की अहम बैठक ।
सड़क हादसे में भाजपा के युवा नेता मनोज शर्मा उर्फ मौजी की मौत हो गई ।
कानपुर रेल हादसा: नेपाल में मुख्य आरोपी शम्सुल समेत 4 गिरफ्तार, ISI से जुड़े शम्सुल के तार- सूत्र ।
बहराइच, श्रावस्ती, बलरामपुर के अलावा, कानपुर, उन्नाव, इलाहाबाद, गोरखपुर, शाहजहांपुर, आजमगढ़, सोनभद्र, झांसी, वाराणसी, इलाहाबाद समेत अन्य जिले शामिल हैं ।
बीयू कर्मचारियों द्वारा रिजल्ट संबंधी कार्य सही किया है ।
राम गोपाल ने आगे लिखा, 'यहां कोई इनसाइडर और आउट साइडर नहीं है यह केवल ऑडियंस है जो फैसला करती है कि वो किसे पसंद करती है और किसे नहीं ।
अबू धाबी का विकेट श्रेष्ठ विकेटों में से एक है ।
खुदकुशी पर था संदेह ।
इस खास मौके पर जिलाधिकारी ने कहा कि इस बार का यह राष्ट्रीय पर्व एक विशेष परिस्थिति में मनाया जा रहा है जिसकी किसी ने कभी कल्पना नहीं की थी एक ऐसी महामारी जिसने पूरे विश्व को ना सिर्फ प्रभावित किया बल्कि पूरे विश्व को एक नए सिरे जीवन जीने तथा अपने जीवन शैली को परिवर्तित करने हेतु प्रेरित किया है जिसने सारी प्राथमिकताओं को बदल दिया है कोविड-19 के काल ने इस बात को स्थापित किया कि सरकारी डॉक्टरों, स्वच्छता कर्मियों, सुरक्षा कर्मियों, प्रशासन के कर्मियों, नगर निकाय व ग्राम पंचायत के कर्मियों ने हर प्रकार की सेवाओं से बढ़कर सेवा दी है ।
शहर में रिहायशी क्षेत्रों में खुले और जर्जर कुएं हादसों का कारण बन सकते हैं ।
वहीं बाकी के 80 प्रतिशत हिस्से का उपयोग आपको पेंशन स्कीम को खरीदने के लिए करना होगा ।
प्यूमा इंडिया के मैनेजिंग डायरेक्टर अभिषेक गांगुली ने कहा कि हमारे एथलीट्स हों, उपभोक्ता या कर्मचारी, हमारा मानना है कि हर महिला एक प्रोपाह लेडी है ।
19 की उम्र में कपिल देव करते थे 145 की रफ्तार से गेंद ।
लहसुन और लौंग- 4 कूंटे हुए ।
लेकिन इस दौरान अव्यवस्थाओं तथा अफरा-तफरी के कारण मंदिर प्रबंधन को पुनः मंदिर बंद करने का निर्णय लेना पड़ा और दो दिन मंदिर खोले जाने के बाद मंदिर को अनिश्चितकाल के लिए बंद कर दिया गया ।
हिंदी न्यूज़ NCR नोएडा पर्स लूटकर भाग रहे बाइक सवारों से भिड़ी युवती ।
जिसमें शॉकिंग ट्रांसफॉर्मेशन नजर आ रहा है ।
मुख्यमंत्री ने बजट पेश करते हुए शेर पढा, ‘जनता के लिए जिसके मन में प्यार नहीं है, जनतंत्र में वह कुर्सी का हकदार नहीं है ।
किसानों के धरने में बैठीं महिलाएं, सुनाई रागनी ।
मिजोरम विधानसभा चुनाव: दो विधायकों के निकलने से बाद कांग्रेस ने किया ये दावा ।
शैक्षणिक यात्रा में कार्यपरिषद, विद्वत परिषद के सदस्य मौजूद रहे ।
विश्वप्रसिद्ध ढाकेश्वरी मंदिर में दुनिया की मंगलकामना की प्रार्थना ।
कपिल ने रिकॉर्डिंग से इनकार नहीं किया और कहा कि यह गुस्सा व्यक्त करने का उनका तरीका था ।
ऐसे में अब जदयू फिर से लगातार अपनी मजबूत उपस्थिति दिखाने के लिए प्रयास कर रहा है ।
गाजियाबाद, 22 जुलाई (आईएएनएस) गाजियाबाद के विजय नगर में 20 जून को अपने आवास के पास सशस्त्र हमलावरों के गोली के शिकार हुए पत्रकार विक्रम जोशी का बुधवार को निधन हो गया ।
यह पढ़ें:कहां है 'हरामी नाला', जहां से घुसपैठ कर सकते हैं PAK कमांडो ।
प्रचार्या अन्नपूर्णा सिंह ने कहा कि बच्चों ने अपनी सोच और सृजनशीलता का परिचय देते हुए आत्मनिर्भर भारत और स्वच्छ भारत जैसे मुद्दे पेंसिल और रंग के माध्यम से अपनी सोच को कला के रूप में अभिव्यक्त किया ।
टमाटर एक ऐसी सब्जी है जिसका इस्तेमाल हम हर दिन सलाद और सब्जी के रूप में करते हैं ।
शनिवार को जब मुजफ्फर नगर पुलिस यहां चित्रा थापा के घर पहुंंची तो उन्हें भी ठगी का एहसास हुआ ।
ऐसे में 3 मई की परीक्षा निरस्त होनी चाहिए क्योंकि ऐसा नहीं होने से मेधावी छात्रों का भविष्य प्रभावित होगा ।
अमेरिकी सांसदों ने इस्लामोफोबिया से निपटने के लिए विशेष दूत नियुक्त करने की मांग की ।
रफ़ाल सौदे को लेकर पीएम मोदी पर नए आरोप ।
उधर, लोगों की भीड़ और वाहनों ने बेगमपुल, कचहरी रोड, हापुड़ अड्डा आदि मार्गो पर भी जाम की स्थिति बना दी ।
बिहार में गुरुवार सुबह माओवादियों द्वारा किए गए एक बम विस्फोट में जमुई संसदीय सीट के एक मतदान केंद्र जा रहे सीआरपीएफ के दो जवान मारे गए और तीन अन्य घायल हो गए ।
पढ़ने दो पाठ बच्चों को इंसानियत के, ।
उन्होंने कहा कि 2014 में आपके वोट के कारण हम देश के अंदर 72 सालों के गड्ढों को भर पाए हैं, 2019 में आपके वोट से हम विकास की नई ऊंचाइयों को पार करना चाहते हैं ।
गंगा, कमला, बलान व करेह नदी में जलस्तर बढ़ा है ।
कई जगह पानी भरने की आशंका ।
छह पुलिस आयुक्तों को राज्य सरकार ने दिये कार्यकारी मजिस्ट्रेट के अधिकार ।
इसलिए यहां भूखे मरने के बजाए वे अपने गृह स्थानों की तरफ जाने को तवज्जो दे रहे हैं ।
व्यापार के साथ ही बढ़ेगा रोजगार, बड़े महानगरों से हो जाएगा जुड़ाव, युवाओं में उत्सुकता तो आम आदमी का रुझान नहीं ।
प्रधानमंत्री आवास योजना का बढ़ेगा दायरा, ज्यादा लोगों को मिल सकेगा लाभ ।
UP ELECTION 2022: यूपी की राजनीति में राजघरानों का रुतबा आज भी कायम,कौन सी गाड़ी से चलते हैं ये नेता ।
प्रधानमंत्री श्री नरेन्द्र मोदी के नेतृत्व में देश तेजी से प्रगति के पथ पर अग्रसर है ।
पांच वर्षों की आर्थिक योजना जिससे टेक्नोलॉजी और अन्वेषण के क्षेत्र में उसे आत्मनिर्भर बना सके, सीनियर कम्युनिस्ट पार्टी के नेता ने शुक्रवार को कहा कि राष्ट्र को आर्थिक विकास के अगले चरण को प्रोत्साहित करने के लिए जिस तरह की तकनीक की आवश्यकता है, उसके विकास में तेजी लाई जाएगी ।
इस उड़ान के वायुसेना की ट्रेनिंग गतिविधि भी शामिल है जहां कोविड-19 से लड़ने के लिए आपूर्ति में जुटे परिवहन विमान और हेलीकाप्टरों को प्रशिक्षण का अवसर मिलेगा ।
बिपाशा बसु और उनके पति करण सिंह ग्रोवर रमेश तौरानी की दीवाली पार्टी में गए थे ।
यह दुर्घटना पिछले सप्ताह के अंत में हुई थी और यह इस साल इस तरह की सबसे बड़ी दुर्घटना है ।
पूर्व केंद्रीय मंत्री व दो बार मप्र की सत्ता संभाल चुके पटवा का 28 दिसंबर को भोपाल में निधन हो गया था ।
अवैध निर्माण किए गए चर्चों को विस्फोटक लगाकर उडा रही है चीन की सरकार ।
यह भूकंप दोपहर साढ़े बारह बजे के आसपास आया जिसमें अब तक किसी नुकसान की सूचना नहीं है ।
बंगाल की खाड़ी में बना सिस्टम, 'राहत' की बौछारें पड़ने के आसार ।
1978 में शोधकर्ताओं ने सैकड़ों ब्रैमबल केई मेलोमाइस को एक आईलैंड पर देखा ।
लखनऊ, 10 अक्‍टूबर ( भाषा) हाथरस में दलित समुदाय की युवती के साथ कथित सामूहिक दुष्‍कर्म और उसकी मौत के बाद उत्तर प्रदेश में नित बदल रहे घटनाक्रम के बीच अखिल भारतीय क्षत्रिय महासभा ने शनिवार को राम राज्‍य यात्रा निकालने की घोषणा की ।
भारतीय फुटबॉल टीम कोच स्टीमैक ने चेताया, बांग्लादेश को हल्के में नहीं ले सकते ।
सचिवालय के सामने कॉम्पलैक्स से बेचे गए फर्जी नियुक्ति पत्र, ।
बरेली में आरोपितों की गिरफ्तारी को लेकर पालिका कर्मचारियों का धरना जारी, चेयरमेन के समर्थकों ने की थी मारपीट ।
कोरोना से मौत : जिला की सूची में 29 तो राज्य की सूची में 61 मृतक ।
मेरठ में रिकार्ड 196 संक्रमित, पांच की मौत ।
भारत दक्षेस देशों में आगे ।
उन्होंने बताया कि बाल देखभाल संस्थान श्रेणी के तहत सपना बाल कुंज, खानपुर कलां, सोनीपत की स्विटी को खेल एवं पायल को खेल एवं शिक्षा के क्षेत्र में, बाल गृह छछरौली की गुलसबन को खेल, सामाजिक कार्य एवं शैक्षणिक क्षेत्र में और बाल ग्राम राई की आरती एवं ज्योति को सांस्कृतिक क्षेत्र में उत्कृष्टï उपलब्धि के लिए सम्मानित किया जाएगा ।
अभिनेता जयदीप अहलावत एमेजॉन ऑरिजनल 'पाताल लोक' में हाथीराम चौधरी की भूमिका में नजर आएंगे ।
पांच वकीलों को एडीजी से मिलने की अनुमति दी गई ।
कुंडी से लटकती मिली ट्रक ड्राइवर की लाश, सनसनी ।
सोशल मीडिया से बाजार का हुआ विस्तार : ।
कई खिलाड़ियों को यह लॉकडाउन बुरा लग रहा है क्योंकि उन्हें क्रिकेट नहीं खेलने को मिल रहा है, लेकिन भारत के पूर्व कप्तान राहुल द्रविड़ का कहना है कि लॉकडाउन का सही इस्तेमाल कर खिलाड़ी अपने करियर के दो-तीन साल बढ़ा सकते हैं ।
600 स्टोर हासिल हो जाएंगे ।
गोविंद नगर के गुरुनानक संगीत जत्था ने नितनेम का पाठ किया ।
ये भी पढ़ें- नीलामी में इस नंबर प्लेट को मिले इतने करोड़ रुपये जितने पैसों में खरीदी जा सकती थी एक दमदार स्पोर्ट्स कार ।
जितेश कुमार सिंह कि कुल घोषित संपत्ति Rs 30 ।
मेडल के बजाय शेख को तीन महीने जेल में बिताने पड़े ।
इस गाने में कोरोना और सोशल डिस्टेंसिंग की उकताहट को दशार्ते हुए नये साल के लिए अच्छी कामना की गई है ।
सरयू का जलस्तर बढ़ने से दुबौलिया क्षेत्र के तटबंध और नदी के बीच बसे छह गांवों का संपर्क मार्ग पानी में डूब गया है ।
Home » खेल खिलाड़ी » अभ्यास मैच : न्यूजीलैंड एकादश की पारी 235 पर सिमटी, भारत को 87 रन की बढ़त ।
हालांकि, जब तक दमकल की गाड़ी मौके पर पहुंचती बहुत देर हो चुकी थी और चारों ने दम तोड़ दिया था ।
डॉक्टर साहब - सारे कपड़े उतार कर, पर्दे के पीछे लेट जाओ ।
नरेंद्र दाभोलकर हत्याकांड मामले की सुनवाई शुरू ।
शुभंकरपुर में हर घर नल-जल का शुभारंभ ।
इन जिमों ने स्पा, टेनिस कोर्ट, आउटडोर वॉटर पार्क और जूस बार सहित कई (अक्सर अनावश्यक) सुविधाओं की पेशकश की, और वे जो कुछ भी चाहते थे उसके बारे में चार्ज कर सकते थे-अक्सर $ 100 प्रति माह से अधिक ।
मौत के तांडव पर भी नहीं सुधरे हाल, गुस्साए पटवारियों ने घेरकर पकड़ा भाजपा नेता का हाईवा ।
यह भी पढ़ें : गिरिडीहः खुले में शौच करने वालों से पदाधिकारियों ने करवाई उठक-बैठक, कई निर्दोषों को भी झेलनी पड़ी जलालत ।
मोतिहारी में खुलेगा पोषण पुनर्वास केन्द्र: डीडीसी ।
वह कहते हैं कि हां, हां, मानते हैं ।
रविवार को दोपहर में पोस्टमार्टम करवा शव परिजनों को सौंपा गया ।
फरकिया के सुदुर ग्रामों में पहूंच सदर बिधायक ने जाना बाढ़ पीड़ितों के दुख ।
इस समय में मेरा जो भी भक्त मेरे सोने की भावना से मेरी सेवा करेगा और मेरे सोने और जागने के आनंदपूर्वक मनाएगा मैं उसके घर में तुम्हारे साथ निवास करूंगा ।
ऐसे में केरल इस बात पर फोकस कर रहा है कि अगर वैक्सीन उपलब्ध होती है, तो उसे किस तरह इस्तेमाल किया जाएगा ।
सनी लियोन की हॉटनेस ।
फेक निकला विराट कोहली और अनुष्का शर्मा की बिटिया का वायरल फोटो ।
एक-दूसरे के अच्छे कार्यों को अपने समाज में लागू करने की भावना जागृत होती है ।
गांव के पास ही सिवान की तरफ से तेज गति से आ रही एक बस ने युवक को कुचल दिया ।
उन्हें विज्ञापन के रूप में मोटी रकम मिल रही थी ।
पुजारा ने लिया रिव्यू, सुरक्षित ।
इससे सरकारी कोष में सालाना छह सौ करोड़ ।
बस ड्राइवर व खलासी को कुछ समझ आता, इससे पहले ही शरारती तत्व बस के अंदर घुस गये और बच्चों के साथ मारपीट शुरू कर दिया ।
रविवार शाम साढ़े चार बजे रोहित का पार्थिव शरीर सेना की एंबुलेंस से मेरठ पहुंचा ।
निकलोस पूरन और हेटमायर के बीच 69 गेंदों में 63 रनों की साझेदारी हो चुकी है ।
कि उगा है दिल की ज़मीन से ये दिमाग से है क़रीब भी ।
देश की राजधानी दिल्ली भी इससे अछूता नहीं है ।
अंजाव जिले के वैलोंग और चगलागम इलाके को सबसे ज्यादा संवेदनशील बताते हुए गाओ ने आगे कहा, 'अब यह नियमित बात हो गई है, इसमें कुछ भी नया नहीं है ।
यूपी के सहारनपुर के हिंसा प्रभावित क्षेत्रों में कांग्रेस के प्रदेश अध्यक्ष राजबब्बर ने पीड़ितों से मुलाक़ात की ।
उत्‍तर प्रदेश के लोकसभा चुनाव में 'अली' और 'बजरंग बली' पर राजनीतिक घमासान और तेज हो गया है ।
यह प्रक्रिया अगले सप्ताह शुरू हो जाएगी आपको बता दें कि अचानक से इस प्रक्रिया में तेजी आई है क्योंकि पटना उच्च न्यायालय ने आदेश दिए हैं कि राज्य के प्रारंभिक शिक्षकों की नियुक्ति जल्द से जल्द की जाए ।
स्टेशन पर जांच हुई और इसके बाद सीट पर बैठा दिया गया ।
बागेश्वर में सोमवार की रात जमकर बरसे मेघ ।
ऐसे में सरकार की अनदेखी की वजह से क्षेत्र की करीब 50 हजार की आबादी शुद्ध पेयजल के लिए परेशान है ।
तलाशी के दौरान, यह पता चला कि जिन शेल कंपनियों से ऋण/प्रीमियम लिया गया था, वे केवल कागज पर मौजूद थे और उनका कोई वास्तविक व्यवसाय नहीं था ।
समाजवादी पार्टी के नेता आजम खान की पत्नी तजीन फातिमा को बिजली चोरी के एक मामले में गिरफ्तारी से बचने के लिए अग्रिम जमानत मिल गई है ।
पुलिस घटना स्थल से शराब की बोतल, खून से सने चाकू व अन्य सामान भी बरामद किया है ।
उन्होंने कहा कि आपदा की स्थिति में छात्रों के भविष्य से केंद्र सरकार खिलवाड़ कर रही है ।
नियमित व्रत-उपवास करना एक वैज्ञानिक उपचार भी है ।
टिफनी ने ये फोटो शेयर की- ।
निचली अदालत में एसआईटी की क्लोजर रिपोर्ट की स्वीकृति को देखना चाहेंगे: न्यायालय ।
भारत में इस फोन की कीमत Rs 1,999 है ।
खंड कटे थे मिल सकते हैं ।
अवैध पीजी का प्रशासन के पास रिकार्ड नहीं ।
कंपनी ने जारी किए थे वित्तीय परिणाम ।
कार्यक्रम का नंदकिशोर शुक्ल ने सफल संचालन किया ।
डबल खुशियां:शादी के 10 महीने बाद मां बनीं कुंडली भाग्य फेम ईशा आनंद शर्मा, घर गूंजी जुड़वा बेटों की किलकारी ।
वाणिज्य मंत्रालय द्वारा 19 जनवरी, 2021 को ‘लॉजिस्टिक क्षेत्र के लिए राज्यों का पहला राष्ट्रीय सम्मेलन’आयोजित किया गया ।
फिर डिमांड के साथ इसे बढ़ाया जाएगा ।
जो स्टुडेंट्स कैट परीक्षा उत्तीर्ण करते हैं, उन्हें अपने पसंद के इंस्टीट्यूट में दाखिला लेने के लिए अलग से आवेदन करना होगा ।
इसके अलावा कंपनी ने एक और नई बाइक के नाम का भी पेटेंट करवाया है ।
इन शहरों में ज़मीन से जुड़े संगठनों के विरोध को भारी पुलिस के ज़रिये बलपूर्वक कुचल दिया गया ​है ।
तापमान में निरंतर वृद्धि; ।
अय्यर ने खुद को किया साबित ।
जुलाई के महीने में चेतन चौहान की कोरोना वायरस रिपोर्ट पॉजिटिव आई थी ।
सोमवार को बिहार के मुख्यमंत्री पद की शपथ ले सकते हैं नीतीश कुमार, जानें क्यों खास है ये दिन ।
नए अंदाज में परोसा गया है ।
परिजनों के अनुसार उन्हें सांस लेने में दिक्कत हो रही थी ।
सरकार की दुनिया निजी क्षेत्र की दुनिया से पूरी तरह अलग है ।
सतनामी बहुल मुंगेली, मस्तुरी, नवागढ़, अहिवारा, डोंगरगढ़, बिलाईगढ़, आरंग, सारंगढ़, सराईपाली, पामगढ़ विधानसभा सीटों में से पांच में भाजपा और 4 में कांग्रेस के प्रतिनिधि हैं ।
पूर्व तेज गेंदबाज ने वर्तमान भारतीय पेस अटैक को बताया दुनिया में बेस्ट ।
आगे पढ़‍िए कौन-कौन हैं आरोपी और क‍िन धाराओं में दर्ज हुई एफआईआर… ।
अभी आईपीएल 2021 पॉइंट्स टेबल में 11 में से सात मुकाबले जीतकर आरसीबी तीसरे पायदान पर है ।
उन सभी को कोरोना से दूर रखने के लिए कार में ही रहना शुरू कर दिया ।
हिमाचल प्रदेश विश्विद्यालय इकाई अध्यक्ष विशाल वर्मा ने कहा कि आज पूरा देश इस नृशंस घटना पर अत्यंत दुखी है ।
ये बैठक केन्द्रीय गृहमंत्री राजनाथ सिंह के घर पर हो रही है ।
हालात इस कदर है कि जो नाव लगाई गई हैं, वह इतनी कम हैं कि गांव से बाहर निकलना उन गांव के सहारे आसान नहीं है ।
हिंदी न्यूज़ › देश › सेक्शन 377 पर सुप्रीम कोर्ट का फैसला सुन LGBT समुदाय की आखों में आए आंसू ।
इस चांद का नामकरण उत्तरी अमेरिका के एल्गोनक्विन आदिवासियों ने किया था ।
49 करोड़ रुपये के लाेकापर्ण के कार्यों में महराजगंज के महुअवा व सेमरहना ग्राम पंचायत में पाइप पेयजल योजना का कार्य, नौतनवा में पंडित दीनदयाल उपाध्याय राजकीय आश्रम पद्धति विद्यालय का निर्माण कार्य, पुरंदरपुर के सोनबरसा व चड़लहां गांव में मनरेगा पार्क का निर्माण कार्य शामिल है ।
रमन सिंह ने दावा किया है कि लोकसभा चुनाव में भाजपा के मिशन 272 के लक्ष्य को पूरा करने में छत्तीसगढ़ का शत-प्रतिशत योगदान होगा और पूरी ग्यारह सीटें भाजपा जीतेगी ।
श्रावस्ती : कलेक्ट्रेट स्थित तथागत सभागार में रविवार को आजादी की 75वीं वर्षगांठ के उपलक्ष्य में आजादी के अमृत महोत्सव के तहत वाणिज्य उत्सव का आयोजन हुआ ।
दुकानों व हाथ ठेलों में 40 माइक्रान से कम के कैरी बैग का भंडारण- 100 रुपए प्रतिदिन ।
देश भर में इस ब्रांड के 250 से अधिक स्क्रीन हैं ।
प्रधान व सेक्रेटरी का परेशानी बतायी तो मनरेगा मजदूरों ने उनके खेत में तालाब बना दिया ।
हालांकि जब उनसे इस बयान की व्याख्या करने को कहा गया तो उन्होंने कहा कि उनका ट्वीट किसी विशेष व्यक्ति को लेकर नहीं है ।
विलियम्सन ने पिछले फाइनल को याद करते हुए कहा, "चार साल पहले, मैं कैसा महसूस कर रहा था ।
उप्र में तीन उर्वरक इकाइयां पुन: चालू करने की तैयारी ।
नदी, नालों में हैं नाम मात्र का पानी ।
एसडीएम एमएल कनेल ने बताया कि जानकारी मिली है कि उक्त कार्य एनवीडीए या अन्य किसी विभाग द्वारा कराया जा रहा है ।
बता दें कि राफेल से पहले फ्रांस के मिराज 2000 भी यहां मौजूद हैं ।
पीएफआरडीए का ग्राहक आधार अप्रैल तक 23 प्रतिशत बढ़कर 4 ।
जहांगीपुर कस्बा निवासी एक महिला ने चौकी और जेवर कोतवाली में दी गई शिकायत में कहा है कि शुक्रवार रात आठ बजे पड़ोस के तीन लोग उसके घर घुस आए ।
लाइलाज प्रोजेरिया बीमारी से जूझ रहे गरियाबंद के आदिवासी किशोर को आईजी-एसपी कान्फ्रेंस में बुलवाकर मुख्यमंत्री ने की मुलाकात ।
अवैध कॉलोनी बेचकर भाग चुके भूमाफियों के सवाल पर निगमायुक्त विनोद शर्मा ने कहा कि उनके खिलाफ नियमानुसार कार्रवाई की जाएगी ।
सक्सेस मंत्र: जिदंगी में सफल होने के लिए जरूरी है आशावादी सोच ।
एक दिन पहले मेडिकल कालेज में इलाज न मिलने से बच्चे की मौत के बाद डीएम की चौखट में शव लेकर पहुंचने के प्रकरण में गठित दो सदस्यीय जांच दल शुक्रवार को मेडिकल कालेज नहीं पहुंचा ।
रोज सुबह से घर-घर में अब, होती है मारामारी ।
अखिलेश यादव ने बीएचयू के डॉक्टर से किया आग्रह, ट्वीट कर कहा- अनशन तोड़ें, ये है मामला ।
इसके बाद 5000 से 10000 तक लेट फीस कराकर आईटीआर फाइल किया जाता था ।
आखिर साधु-संतों के आगे झुके MP के CM शिवराज सिंह चौहान… ।
0 ट्रेनिंग के साथ बुनियादी आपातकालीन देखभाल पर फोकस ।
साधु के वेश में हत्या को देना था अंजाम ।
उनके मंडल ब्रह्मांड के गोल होने की नुमाइंदगी करते हैं ।
एक रिपोर्ट के हवाले से पता चला है कि इन दोनों पड़ोसी मुल्कों ने जैविक युद्ध छेड़ने की साजिश रची है और तीन साल के लिए एक गुप्त समझौता भी किया है ।
Home » खेल खिलाड़ी » घुटने की चोट के चलते ऑस्ट्रेलियन ओपन से बाहर हुए रोजर फेडरर ।
पाटन से लेस्लीगंज जाने वाला रास्ता किया गया सील ।
ये भी पढ़ें: राहुल गांधी ने पीएम को जीत के लिए दी बधाई, मोदी ने दिया ये जवाब ।
मुखबिर की सूचना पर पुलिस ने एक मकान में चल रही फैक्ट्री पर छापा मारकर 18 नकली शराब की पेटियां बरामद कीं ।
सीरिया के घौता में हालात भयावह, 1000 से ज्यादा लोगों को तुरंत इलाज की जरूरत ।
एनआइए ने मामले में 13 लोगों का उल्लेख किया लेकिन उनमें से केवल दो को आरोपी बनाया ।
सुशांत सिंह राजपूत को इस दुनिया को अलविदा कहे चार महीने से ज्यादा हो चुके हैं ।
इस आंदोलन से लोगों को अधिक जोड़कर केन्द्र और राज्य दोनों सरकारों की ओर से की जा रही वसूली का खुलासा हर आम व्यक्ति के समक्ष किया जाएगा ।
स्वास्थ्य अधिकारी द्वारा लिखे गए पत्र में साफ तौर पर कहा गया है कि राम सेवक पैकरा के बड़े पुत्र लवकेश पैकरा की शादी को लेकर डॉक्टरों की व्यवस्था करने को कहा गया था ।
अभियुक्तों के पास एक रस्सी मिली जिससे रामू को गला दबाए जाने की बात कही गई है ।
कार्यक्रम का दावा है कि उन्हें हर साल 125 लाख आवेदन प्राप्त होते हैं, जिनमें से 105 लाख आवेदन सत्यापित हैं ।
इसके पहले उन्हें अपनी अभिनीत ‘झंकार बीट्स’ का नाम भी पसंद नहीं था, लेकिन उनका मानना है कि दर्शक जब फिल्म देखने बैठता है तो कुछ देर बाद नाम भूलकर फिल्म में खो जाता है ।
सूर्य ग्रहण के दौरान सूर्य कवच का पाठ मिलेगा आरोग्य का शुभ वरदान ।
- विधायक जब इस बाबत कोई मांग करता है तो सरकार इस संबंध में जनता क्या चाहती है यह भी जानने की कोशिश करती है ।
चौकीदारों को सात महीने से नहीं मिला वेतन ।
रोजाना 15 मिनट की मेडीटेशन बदल देगी आपका जीवन, रहेंगे तनाव मुक्त ।
और अधिक हो सकती है संख्या ।
एक ने छोड़ा मैदान ।
वाडा ने इसी के तहत रूस से सभी बड़े खेल टूर्नामेंटों की मेजबानी का अधिकार भी वापिस ले लिया है जिसमें मुख्य रूप से ओलंपिक और विश्व चैंपियनशिप शामिल है ।
कश्मीर मामला: अब जर्मनी के सामने 'गिड़गिड़ाया' पाक, इमरान ने मार्केल से मांगी मदद ।
-मुख्यमंत्री गहलोत का जन्मदिन ।
गैस सिलेंडर में लगी आग, एक ही परिवार के आधा दर्जन झुलसे ।
बाकी को अध्यक्ष अपने सहयोग के लिए ऩॉमिनेट करेंगे ।
एम्स के मीडिया और प्रोटोकॉल विभाग द्वारा जारी प्रेस विज्ञप्ति के अनुसार उनकी कोरोना जांच भी की गई, जो कि नेगेटेिव आई ।
हिंदी न्यूज़ झारखंड जमशेदपुर भुइयांडीह में झामुमो नेता पर जानलेवा हमला ।
ट्यूशन टीचर को दिल दे बैठी दो बच्चों की मां ।
गंदा पानी या गुपचुप हो सकता है कारण ।
इस बीच, ईरान के विदेश मंत्रालय ने सोमवार को नेतन्याहू के उन आरोपों को दृढ़ता से खारिज कर दिया कि तेहरान इजरायल के स्वामित्व वाले जहाज पर हमले के पीछे था ।
रेस्टोरेन्ट (जो बेहद आरामदायक एवं आकर्षक माहौल के बीच स्वादिष्ट व्यंजन पेश करता है) 150 तरह की एक्सक्लुजि़व मिठाईयों और स्वादिष्ट व्यंजनों की व्यापक रेंज पेश करेगा ।
आतंकवादी गतिविधियों के लिये धन मुहैया करने के इस मामले में डीएसपी दविंदर सिंह भी कथित तौर पर संलिप्त था ।
- डॉक्टर्स के मुताबिक बॉडी में पानी की कमी न होने दें रोजेदार ।
कांग्रेस का फोकस महिला वॉटर्स पर क्यों ।
यहां पर कुछ दिन बिताने के बाद साधु देश भ्रमण पर निकले तो उन्होंने अपने साथियों को स्थानीय लोगों के सहारे छोड़ दिया ।
पीएम मोदी ने माह-ए-रमजान की दी बधाई ।
फिर पानी सहित मिक्सर में डाल कर अच्छी तरह पीस लें ।
साथ में यात्रा न करें नेता ।
९८८ से १०३८ तक पाल राजवंश के शासक रहे ।
खरीदारी में हड़बड़ाएं नहीं, गिरेंगे सोने के भाव ।
कोरोना से संक्रमण के खतरे के बीच इस बार लोगोें को ईद की नमाज घर पर ही पढ़नी पड़ेगी ।
कई बार बड़ी विरासत के ज़रिए भी लोग लंबे वक्त तक याद रखे जाते हैं ।
थोड़ा और बढ़ती आग तो फैल जाती गांव में ।
कुंभ में 15 दिसंबर को लहराएंगे विदेशी ध्वज, अपने देश का झंडा फहराएंगे राजूदत ।
दुकानें सुबह छह से 10 बजे रात तक खुलेंगी ।
लेकिन, हाल ही में देशभर के फ्क् एनआईटी संस्थानों में एडमिशन प्रोसेस में बदलाव किए जाने का फैसला किया गया है ।
प्रेमिका की लाश को कार की सीट पर रखकर घूमा दुबई, मॉल में झगड़े के बाद किया था मर्डर ।
कोरोना से बड़ी समस्या हैं कमलनाथ – CM शिवराज ।
- 10 सेल बनाई गई है यूनिविर्सिटी में जो बिजनेस और एकेडमिक के बीच की दूरी को कम करेंगी ।
उन्हें चीन बुलाया गया और भारत-चीन रिश्तों के कई पहलुओं से जुड़ी जानकारी ली गई ।
भारत में प्रचलित कुछ अन्य प्राचीन संवत इस प्रकार है- ।
पानी की बूंद-बूंद को तरसा चियालीधार ।
पुरस्कार चयन समिति में इंस्टीट्यूट ऑफ सोशल साइंसेस के निदेशक डॉ ।
शिकायती पार्थना पत्रों की रसीद न देने पर नपे तहसीलदार ।
सीएमआरआइ के अधिकारी ने बताया कि ओसी ने सुबह ‘डिस्चार्ज ऑन रिस्क बांड’ पर हस्ताक्षर किये और अस्पताल से चले गये ।
भर्ती विज्ञापन में साफ किया गया है कि यह भर्ती कंट्रैक्ट बेस पर होंगी जो कि 3 से 5 साल के लिए होगा ।
रास्ते में नियंत्रित की जाने वाली गाडियां :- ।
6 महीने से पहले पानी देने से हो सकता है नुकसान ।
दक्षिण अफ्रीका के खिलाफ पिछले चार मैचों में महज 22 रन बनाने की वजह से उन्हें भारत और न्यूजीलैंड दौरे पर टीम से बाहर कर दिया गया था ।
4- मिल्क बाथ लेने से स्किन की ऊपरी परत निकल जाती है और स्किन पर नई परत आती है जिससे स्किन में फ्रेशनेस और कोमलता कायम रहती है ।
इतना ही नहीं ऐसा पहली बार हुअा है कि जिले से दो राज्‍यसभा सांसद बने हैं ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश कोरोना लॉकडाउन : लखनऊ प्रशासन ने कागजों पर गरीबों की मिटाई भूख, असल मदद कर रहे ये लोग ।
कई मायनों में एज़्टेक कैलेंडर दोनों एक महत्वपूर्ण ।
- टेक्नोलॉजी से लूट के नए तरीकों पर पीएम मोदी ने जनता को आगाह किया ।
इस घटना में सेना का एक जूनियर कमीशन अधिकारी (जेसीओ) शहीद हो गया और दो आम नागरिकों की जान चली गई ।
“मैं पूरी तरह से सकपका गया था,” विंटर ने कहा ।
डबल डाटा का फायदा ।
सुषमा स्वराज ने 1977 में जनता पार्टी जॉइन की उसके बाद 1984 में वह भारतीय जनता पार्टी की सदस्य बनीं ।
इस तस्वीर को पुलिस को दिया गया है ।
अदालत में सुनवाई के दौरान बताया गया कि दावा ताइवान में एक कार्यशाला में भाग लेने के लिए अपना वीजा रिन्यू कराने के लिए इस साल छह जुलाई को सिंगापुर आया था ।
योगी सरकार ने अपराध के लोकल नेटवर्क को खत्म करने के लिए बाहुबलियों को उनके करीबी जिले की जेल से दूर के किसी जेल में भेजने का फैसला लिया है ।
गांव के बच्चे और अन्य महिलाएं भी आ जुटीं ।
उन्होंने अत्याचार और अन्याय के खिलाफ लड़ाई लड़ी ।
Home » मनोरंजन » मेक-अप आर्टिस्ट के यौन-उत्पीड़न का शिकार हुई थीं ब्लैक लिवली ।
योगी ने कहा-शवों को नदियों में प्रवाहित करने से हर हाल में रोकें ।
हमें उन्हें जानना और पढ़ना चाहिये तो हमारा जीवन सफल होगा ।
दिल्ली में तेजी से घट रहे कोरोना के मामले, सत्येन्द्र जैन बोले- पूरे देश में सबसे कम पॉजिटिविटी दर दिल्ली में ।
शराब धंधेबाजों के जमानतदारों पर भी पुलिस कसेगी नकेल ।
जम्मू कश्मीर के उपराज्यपाल के सलाहकार के के शर्मा ने इस्तीफा दिया, प्रदेश चुनाव आयुक्त नियुक्त ।
दिल्ली चुनावः एनडी गुप्ता का दावा, एफिडेविट दे सकता हूं कि एक पैसा भी गलत नहीं लिया ।
उत्तराखंड के गढ़वाल क्षेत्र की पहाड़ियों में बसा शानदार हिल स्टेशन औली 200 करोड़ रुपये खर्च वाले विवाह की मेजबानी के लिए पूरी तरह से तैयार है ।
पर क्या वाकई ये तरीका सही है ।
वहीं भाजपा सभी सीटों पर आगे चल रही है ।
पिछले हफ्ते, आईएमडी ने घोषणा की थी कि 26 अक्टूबर को दक्षिणपंथी मॉनसून की पूर्ण वापसी की संभावना है ।
हिंदी न्यूज़ बिहार पूर्णिया मुख्यमंत्री के जनता दरबार में उठेगा पीयू के वित्तीय अनियमितता का मामला ।
बिहार में भी पूर्व मुख्यमंत्री लालू प्रसाद और पूर्व केंद्रीय मंत्री रघुवंश प्रसाद सिंह ने प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी को पत्र लिख कर रामा किशोर सिंह के ख़िलाफ़ कार्रवाई करने की मांग की है ।
माइलेज में सबको देगी टक्कर ।
हजूराबाद विधानसभा को ‘दलित बंधु’ प्रायोगिक परियोजना को लागू करने के लिए चुना गया है ।
जिससे एपल वॉच सीरीज 7 का डिस्प्ले बहुत आकर्षक दिखता है ।
टीबी अस्पताल में उपचार शुरू होने के साथ ही उसे बलगम आदि को खुले में नहीं छोडऩे, परिवार के अन्य सदस्यों से कुछ समय दूरी बनाकर रखने जैसे उपाय सुझाए गए ।
दिनांक घर पर अस्पताल में नहीं मिले कुल ।
30 रुपये/Kg और नोएडा, ग्रेटर नोएडा तथा गाजियाबाद में 51 ।
राजनाथ सिंह ने कहा कि पाकिस्तान के हौसले पस्त होने लगे हैं और खुद वहां के प्रधानमंत्री ने हाल ही में पीओके में जाकर लोगों से कहा कि अब वह सरहद पार करने की कोशिश न करें ।
वीडियो में ये साफ देखा जा सकता है कि पुलिस हिरासत में ले जाते वक्त भी लोग उसे मार रहे हैं ।
सराफा व्यवसायी हत्याकांड में उठ रही अपनों पर उंगली ।
पांच बच्चे बेसहारा अनाथ हो गए ।
फेंगशुई में इसे बुरामाना जाता है और कहा जाता है कि इस तरह के कपड़े हमारे लिए बैड लक लेकर आते हैं ।
500 किमी प्रति घंटा स्पीड तक ट्रेनों का संचालन करने में सक्षम है यह सिग्नल प्रणाली ।
बुद्धा कॉलोनी पुलिस ने नागेश्वर कॉलोनी से नवजात के शव को बरामद किया ।
कई एटीएम भी हुए ड्राई ।
बता दें कि इजरायल और हमास के बीच छिड़े युद्ध में करीब 200 लोगों की मौत हुई थी ।
इसी दौरान इन दोनों बच्चों का अपहरण किया गया ।
यह भी पढ़ें: 'भारत-चीन के बीच लद्दाख में 'डोकलाम' जैसा संकट टला, गतिरोध रहेगा जारी' ।
यहां सरकार के चार साल पूरे होने पर महिलाओं के लिए चलाई गई योजनाओं की विस्तार से जानकारी दी गई ।
तमिलनाडु निकाय चुनाव में भाजपा प्रत्याशी को मात्र एक वोट मिले, जिसे लेकर अब पुण्य प्रसून बाजपेयी और सोशल मीडिया… ।
के लिए यूज की जाने वाली गारा रूफा नाम की मछलियां मृत त्वचा को साफ करने के अलावा रक्तप्रवाह को भी बढ़ाती है ।
नई दिल्ली स्टेशन से - 17 ट्रेनें चलेंगी और 3 अन्य ट्रेनें पास होंगी यानी उनका यहाँ स्टॉपेज होगा ।
भारतमाला में केंद्र ने 3,000 KM रोड और 4,000 KM नए ग्रीनफील्ड हाईवे बनाने का लक्ष्य रखा ।
गौरतलब है कि केंद्र की एनडीए सरकार के अस्तित्व में आने के तत्काल बाद गृह मंत्रालय द्वारा बुलाई गई एक उच्च स्तरीय बैठक में छत्तीसगढ़ में नक्सली ऑपरेशन को लेकर नाखुशी जाहिर की गई थी ।
एक ही तकनीक में, आप एक भालू , एक खरगोश और एक बिल्ली सीवन कर सकते हैं ।
परेशानी बढ़ने पर चर्म रोग विशेषज्ञ से परामर्श लेना चाहिए ।
राजस्थान के सीकर जिले के गांव सिहोट छोटी में बहन भंवरी ने अपने शहीद भाई गणपत सिंह ढाका की मूर्ति पर जाकर उसे अपनी बेटी की शादी का न्योता दिया ।
पति-पत्नी में मनमुटाव, बच्चों में अशांति का दोष पाया जाता है ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश कानपुर कानपुरःअंश के शतक से रामजानकी इलेवन की जीत ।
पुलिस और जिला प्रशासन के साथ श्री दशहरा कमेटी के सदस्यों के मंथन में यह तय हुआ था कि रावण बध कार्यक्रम को देखने के लिए स्क्रीन लगाया जाएगा ।
वहीं यदि समझौता नहीं हो सका तो इस का मुख्यरूप से फायदा भाजपा की ओर ही जाता दिख रहा है ।
आयशा ने सोशल मीडिया पर एक ओपन लेटर लिखकर बॉलीवुड में बुली करने की आदत पर अपनी डरावनी फीलिंग जाहिर की है ।
फक्कड़ बाबा की गिरफ्तारी कोटा के खातौली के छुआरी में पाबूजी आश्रम से हुई है ।
इसे भी पढ़ें: संत रविदास ने समाज में फैली तमाम बुराइयों के खिलाफ पुरजोर आवाज उठाई थी ।
स्टालिन और अन्य राजनीतिक दलों के नेताओं ने राजा की मृत्यु पर शोक व्यक्त किया ।
ठीक एक दिन बाद 11 जनवरी 1966 को खबर आई कि हार्ट अटैक से उनकी मौत हो गई है ।
अस्पताल में न तो सफाई न ही दवाई, डॉक्टरों का भी टोटा ने बताई समस्या ।
भाजपा ने कहा कांग्रेस नहीं चलने दे रही सदन ।
संग्राम और काम्या इस टास्क के संयुक्त विजेता रहे हैं ।
रेलवे फुट ओवर ब्रिज का निर्माण मुख्यमंत्री मनोहर लाल की चुनावी घोषणा में शामिल था जो लगभग तैयार हो चुका है और शेष कार्य को अगले 10 दिनो में पूरा कर लिया जाएगा ।
हम इस प्रक्रिया में तत्परता से जुटे हुए हैं और उन बहादुर अफगानों एवं उनके परिवारों को सुरक्षित स्थानों पर रखने की योजना पर काम कर रहे हैं ।
देश की जर्जर आर्थिक हालत के लिए पिछली सरकार को पूरी तरह जिम्मेदार ठहराते हुए प्रधानमंत्री नरेन्द्र मोदी ने शनिवार को यहां साफ-साफ कहा कि अर्थव्यवस्था को पटरी पर लाने के लिए वह कड़े कदम उठाने से कोई गुरेज नहीं करेंगे चाहे इसके लिए उन्हें जनता की नाराजगी क्यों न झेलनी पड़े ।
ये भी पढ़ें- दिल्ली में कोरोना के 80 फीसदी से ज्यादा केस Omicron वेरिएंट के, केजरीवाल सरकार का बड़ा दावा ।
यह डिज़ाइन रेडमी सीरीज़ में लाने के साथ कंपनी एंट्री-लेवल और मिड-रेंज सेगमेंट में अपनी पोज़ीशन को और मज़बूत बनाने में कामयाब होगी ।
जम्मू-कश्मीर में महसूस किए गए भूकंप के झटके ।
जिस हिंदी ने परतंत्र भारतीयों के जन – जन को जोडकर भारतीओं को ।
जानिए, चैन की नींद लेने वाले फंडो के बारे में ।
फिर कही ये बात, देखें वीडियो ।
संसू विष्णुगढ़ प्रखंड के खरकी पंचायत के पुरनी केंदुआडीह निवासी कुलदीप महतो की मौत सो ।
INSACOG नेटवर्क के माध्यम से वेरिएंट के लिए जीनोमिक सर्विलांस और ज्यादा गहनता करने पर खासतौर पर उन देशों के अंतरराष्ट्रीय यात्रियों के सैंपल और व्होल जीनोम सिक्वेंसिंग पर ध्यान केंद्रित करने पर सहमति व्यक्त की गई जहां ओमिक्रोन वेरिएंट के मामले सामने आए हैं ।
बूथ चलो अभियान के प्रभारी जेपीएस राठौर ने बताया कि अभियान के तहत गृहमंत्री राजनाथ सिंह 7 अक्टूबर को लखनऊ में रहेंगे ।
बीजिंग: प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ने अपने चीन दौरे की शुरुआत से ठीक पहले बीजिंग के साथ परस्पर विश्वास प्रगाढ बनाने का भरोसा जताते हुए कहा कि उनकी यात्रा के माध्यम से दोनों देशों के आर्थिक संबंधों को ‘गुणात्मक रुप से उन्नत बनाने’ के लिए एक रुपरेखा तैयार करना है ।
विरोध को देख अफसरों ने कंटेनर को सील कर जब्त कर दिया है ।
जिले के किसानों को धान का न्यूनतम समर्थन मूल्य दिलाने के उद्देश्य से जिले में खोले गये नौ धान अधिप्राप्ति केंद्रों से किसान मुंह मोड़ते नजर आ रहे हैं ।
मुख्यमंत्री के आवास तक मार्च के दौरान सरदार सुखबीर सिंह बादल को किया गिरफ्तार ।
सुपरस्‍टार रजनीकांत के राजनीतिक में आने की अटकलों का बाजार गरम ।
कुंभ- आज साथी का सकारात्मक रुख आपके निराशा भरे दिन में नई ऊर्जा का संचार करेगा ।
हजारों ट्रेंड युवाओं को मिलेगी नौकरी, चयन के दूसरे दिन नियुक्तिपत्र ।
शहीदों के गांव : शाहपुरा में जीवंत हैं शहीद प्रताप की स्मृतियां ।
उन्होंने कहा कम उम्र में जो बच्चे यौन संबंध बनाते हैं उनमें सेक्सुअली ट्रांसमिटेड इंफेक्शंस होने के खतरे बहुत होते हैं ।
लालू एक विचार हैं ।
रोबर्ट रिच डैड के लिए फ्री में काम किया करता था क्योंकि रिच डैड रोबर्ट के माइंड से पैसे के लिए काम करने का आईडिया मिटा देना चाहते थे ।
उनकी वायरल तस्वीरों ने फैंस के बीच खलबली मचा दी है ।
कॉलेजों में गुपचुप प्रवेश, रिक्त सीटों का आंकड़ा गायब ।
विरोधियों को करेंगे समाज से बहिष्कृत ।
मुंबई-हावड़ा रेल ट्रैक जंगली बेजुबानों के लिए बना यमराज ट्रेन की चपेट में आने से फिर एक तेंदुए की मौत ।
जिसे लेकर तैयारियां तेज कर दी गई हैं ।
चुनाव प्रचार थमा, पार्टियों ने जमकर कीं जनसभाएं ।
बलुवाकोट में भी बदहाल संचार सेवा के खिलाफ लोगों ने किया प्रदर्शन ।
जो गंगा जल से स्नान न कर पाएं वे डुबकी लगाकर नदी व सरोवरों में स्नान कर पुण्य प्राप्त कर सकते हैं ।
- फोटो : सोशल मीडिया ।
जल निगम के अधिकारियों का कहना है कि नलों की मरम्मत और रिबोर का कार्य पंचायत सचिवों के अंतर्गत आता है ।
फिल्म की प्रमोशन में 'रणवीर टीम' कोई भी कमी नहीं छोड़ रहे ।
केरल पुलिस ने एक ट्वीट में कहा, इडुक्की के ग्रेड सब इंस्पेक्टर, हमारे भाई-बंधुओं और बल से पहले अधिकारी को वायरस का शिकार होना पड़ा ।
मेरठ में अवैध असलहे बनाने वाले आरोपियों ने शनिवार को चौंकाने वाला खुलासा किया है ।
उत्तराखंड लोक सेवा आयोग ने पीसीएज-जे परीक्षा-2018 के रिक्त 30 पदों पर 19 मार्च 2019 को अभ्यर्थियों से ऑनलाइन आवेदन मांगे थे ।
अभी भी कार्यकर्ता भाजपा विधायक के साथ धरने पर बैठे थे ।
इसका कारण है कि अन्य स्थानों पर पूर्णिमा से पूर्णिमा तक हिन्दी महीनों की गिनती की जाती है, जबकि वागड़ अंचल में अमावस्या से अमावस्या तक ।
आयुर्वेद यूनानी आदि विधियों से होगा इलाज जमीन आवंटन के लिए डीएम को भेजा प्रस्ताव ।
उन्होंने कहा कि पीड़िता के शरीर पर जहर और घुटन के कोई संकेत नहीं मिले हैं ।
उन्होनें मंदिर निर्माण कराने वाली समिति के अलावे मंदिर निर्माण में तन-मन और धन से सहायता करने वाले लोगों को भी शुभकामनाएं दी ।
ऐसा माना जा रहा है कि दोनों नेता कश्मीर के मुद्दे पर चर्चा कर सकते हैं ।
सबसे पहले उन्हें 16 जुलाई 1921 को छह महीने का कारावास दिया गया था ।
कुछ प्रत्याशी अपना मोबाइल बंद कर गायब हो गए हैं ।
ओबामा के आगमन से पहले अमेरिकी सुरक्षा एजेंसी की बड़ी टीम पहले ही भारत पहुंची हुई है और लगातार सुरक्षा इंतजामों पर नजर बनाए हुए है ।
टीम ने जिले के डूब प्रभावित गांव पिछोड़ी, जांगरवा, छोटा बड़दा का जायजा लिया ।
यदि कुमार अपना व्यवहार और कार्य करने का तरीका सिंह के सुझाव के अनुसार बदल देंगे तो वह अपनी पहचान खो देंगे ।
राकेश टिकैत ने पूछा कि क्या दस साल पुराना ट्रैक्टर चल नहीं सकता क्या ।
” सर्वोच्च अदालत, कई याचिकाओं पर सुनवाई कर रही थी जिसमें से एक याचिका में धन शोधन निवारण अधिनियम के कुछ प्रावधानों की संवैधानिकता को चुनौती दी गई है ।
प्रभावित इलाकों में रहने के बाद भी अनेक लोगों पर इस वायरस का घातक प्रभाव नहीं ।
उनके अलावा एश्टन टर्नर ने चार, एश्टन एगर ने नाबाद 11, एडम जम्पा ने एक और हेजलवुड ने नाबाद एक रन बनाए ।
फरवरी 2016 में अखिलेश यादव ने पूर्वांचल एक्सप्रेसवे के लिए लगभग 2000 करोड़ रुपये का बजट दिया ।
साहित्य में उल्लेखनीय योगदान के लिए सम्मानित ।
12वीं योजनावधि में 4 फीसद की वृद्धि संभव ः प्रणब ।
शुरू हो सकती है घरेलू विमान सेवा ।
PDP सांसद ने गृह मंत्री को लिखा पत्र, राजनीत� ।
नाबालिग बेटी से दुष्कर्म कर रहे थे पुलिसकर्मी, पूर्व फौजी ने दी जान ।
भर्ती रैली के लिए गेट सुबह दो बजे खुलेगा और तीन बजे बंद हो जाएगा ।
समरकंद स्थित तैमूरलंग का मक़बरा ।
बढ़ते मामलों के बीच दिल्ली में घर-घर जाकर Covid 19 का सर्वेक्षण अभियान शुरू ।
क्यों बनाया देवी-देवताओं ने पशु पक्षियों को वाहन ।
चुनाव के समय बीजेपी लाती है लॉलीपॉप: कांग्रेस ।
प्राची देवी का शहपुरा में आज होगा स्वागत ।
ट्री सेंसेस का पायलट प्रोजेक्ट ठप ।
महिलाओं से कहीं आगे हैं पुरुष ।
वाशिंगटन को उम्मीद है कि इससे पाकिस्तान-अफगानिस्तान सीमा के दोनों ओर तालिबान से संघर्ष में भरोसमंद साझेदार देश की अमेरिका की छवि प्रदर्शित होगी ।
बता दें कि किसान मध्य प्रदेश के मंदसौर में हुई हिंसा की सीबीआई जांच की मांग कर रहे हैं ।
रवि शास्त्री के इंडियन टीम के साथ आखिरी दो महीने ।
सबसे बड़ा लंगर लगाने का श्रेय भी श्री दरबार साहिब को दिया गया है ।
रास्‍ते चलते अचानक जब एक कूड़े के डब्‍बे ने ढक ल‍िया इस शख्‍स को, जानिए क्‍यों हुआ ऐसा ।
मेष: आज दिन अनुकूल है ।
एक दशक से शिक्षा विभाग में फर्जी डिग्री से कराते थे नियुक्तियां, यूपी एसटीएफ को इस तरफ मिली कामयाबी ।
73 और नॉन सब्सिडी पर 2 ।
भू-जल संबंधित तृतीय स्तर प्रशिक्षण एवं सार्वजनिक विचार विमर्श का आयोजन सोमवार को शहीद गुंडाधूर कृषि महाविद्यालय एवं अनुसंधान केंद्र तथा केन्द्रीय भूमिजल बोर्ड, रायपुर (भारत सरकार के जल शक्ति मंत्रालय, जल संसाधन, नदी विकास एवं गंगा संरक्षण विभाग) के संयुक्त तत्वावधान में किया गया ।
घटना के संबंध में किराना दुकानदार भोला साह एवं सोना चांदी के दुकानदार चुनचुन साह द्वारा शनिवार को सुप्पी थाना में अज्ञात चोरों के विरूद्ध प्राथमिकी दर्ज करने के लिए आवेदन दिया गया है ।
इसके अलावा भारत सरकार के 6 विभिन्न विभागों की झांकी भी इस परेड में प्रस्तुत की जाएगी ।
भारत में सिनेमाघरों सहित अधिकांश स्कूलों और मनोरंजन सुविधाओं को पहले ही बंद कर दिया गया है ।
उन्होंने कहा कि 2014 में स्वर्गीय रामस्वरूप शर्मा ने कांग्रेस की वर्तमान प्रत्याशी प्रतिभा सिंह को हराया था और उसके बाद इस क्षेत्र की सेवा करने में कोई भी कमी नहीं छोड़ी थी ।
कोविड-19 के उपचार के नाम पर मरीजों का शोषण नहीं होना चाहिए : मप्र उच्च न्यायालय ।
यह इलाका ट्रैकिंग, पर्वतारोहण और राफ्टिंग के लिए काफी लोकप्रिय है ।
- संविधान सभा की पहली बैठक किस दिन शुरू हुई ।
इसी बीच आज भी तेजस्वी ने सीएम नीतीश को आड़े हाथ लिया ।
कोरोना का असर: राजस्थान में बिना रिजल्ट पास होंगे पहली से लेकर 8वीं, 9वीं और 11वीं के छात्र ।
राष्ट्रीय स्तर के दंगलों में भाग लेते हैं यह पहलवान ।
बैठक में आयुक्त ने बताया कि विदेश में रहनेवाले बिहार के इच्छुक लोगों को गया एयरपोर्ट पर ही लाया जायेगा व 21 दिनों तक उनको क्वारेंटिन किया जायेगा ।
यह निर्माण करने के बारे में 5 साल लग गए ।
कोरिया : हेड कॉन्स्टेबल की हत्या, नदी में मिली लाश, पुलिस ने चार संदेहियों को हिरासत में लिया ।
कैसे एक कम्बल में वे सो पायेंगे ।
यहां पहले भी आईपीएल मैचों का आयोजन हो चुका है, इसलिए कोरोना महामारी के बीच इस शहर में भी आईपीएल का आयोजन कराया जा सकता है ।
इस बार शीतला सप्तमी 15 मार्च 2020, रविवार को आ रही है ।
कवि तेज नारायन 'बेचैन' के व्यंग्य और हास्य ने बांधा समा ।
बढ़ी गरम कपड़ों की मांग ।
नहीं मैंने कभी भी सोनिया गांधी के ऊपर पर्सनल अटैक नहीं किया ।
इसमें कुछ लोगों को दो-दो बार मुआवजा मिल गया तो कुछ आज तक इससे वंचित हैं ।
माता-पिता की जागरुकता है जरूरी: ।
जब छात्राओं ने इसका विरोध किया तो बांस की फट्टी से इनको मारपीट कर घायल कर दिया गया ।
Dhoni says, losing my wicket was the turning point of the Canberra ODI - कैनबरा वनडे : धोनी ने कहा, मेरा विकेट जाना ही मैच का टर्निंग प्वाइंट था ।
पुलिस ने उनके कब्जे से चाकू व बाइक जब्त की है ।
केंद्र शासित प्रदेश पुदुचेरी विधानसभा चुनाव 2021 के लिए काउंटिंग शुरू हो गई है ।
हाईकोर्ट का आरोग्य सेतु पर अंतरिम आदेश पारित करने से इनकार, अगली सुनवाई 18 मई को ।
यम द्वितीया पर पूजे गए भगवान श्री चित्रगुप्त ।
दिल्ली : सेल्फ आइसोलेशन में गए डीएम कोरोना नेगेटिव ।
यदि एक वस्तु का द्रव्यमान बढ़ता है तो घर्षण बल पर क्या प्रभाव पड़ेगा – द्रव्यमान के बढ़ने पर घर्षण बल बढ़ता है जब वर्षा जल का इस्तेमाल भूजल के पुनर्भरण के लिए किया जाए तो इसे क्या कहते है – जल संचयन ( Water Harvesting ) माचिस की तीली को गिलास पाउडर और बहुत थोड़ी मात्रा में लाल फास्फोरस लगी माचिस की डिब्बी पर रगड़ा जाता है इस दौरान जो पहली अभिक्रिया होगी – लाल फास्फोरस सफेद फास्फोरस में परिवर्तित हो जाएगा पृथ्वी का घूर्णन अक्ष इसकी कक्षा के तल पर लंबवत नहीं है , यह झुकाव किसके लिए जिम्मेदार है – पृथ्वी पर मौसम के बदलने के लिए Q ।
कोका-कोला इंडिया ने पेश किया `माजा मिल्की डिलाइट' ।
स्कूल में नहीं है आपका बच्चा ।
योग्यता - आवेदन कर्ता किसी भी मान्यता प्राप्त बोर्ड / विश्वविद्यालय / संस्थान से 12वीं, बीएससी नर्सिंग पास होना चाहिए ।
सभी उप स्वास्थ्य केंद्रों में बच्चों को कोविड-19 संक्रमण से बचाने व उनको बेहतर स्वास्थ्य सुविधा मुहैया कराने के लिए एनआरसी वार्ड बनाकर वार्ड में सभी जरूरी इंतजाम करने के निर्देश दिए गए ।
स्टीव वॉ ने ये बातें discovery+ की डोक्यूमेंट्री 'कैप्चरिंग क्रिकेट स्टीव वॉ इन इंडिया' में कही ।
भागवत ने कहा: बुजुर्ग नेता अपनी रिटायरमेंट खुद तय कर लें ।
फिल्म की शूटिंग चंडीगढ़ में चल रही है ।
उसने इंदौर में खेले गए पहले मैच में पारी के अंतर से जीत हासिल की थी ।
इस दौरान उन्होंने ब्लड कैंसर से पीड़ित बच्ची और उसके परिवार से भी मुलाकात की प्रभा दुबे ने आईबीसी 24 से बातचीत में बताया की आज हम दो कैंसर पीड़ित बच्चियों से मिले जिनमे से एक रापडरोमा सारकोमा कैंसर से पीड़ित 14 माह की बच्ची है और एक ब्लड कैंसर से पीड़ित 11 वर्ष की बच्ची है दोनों की हालत में अब सुधार हो रहा है ।
सभी के सहयोग से छावनी को बनाए स्वच्छ : अनमोल सिंह ।
ठेकेदारों ने बंद किए 500 करोड़ के काम, निर्माण एजेंसियोंं में बेचैनी ।
जम्मू-कश्मीर के अनंतनाग में सुरक्षाबलों के साथ मुठभेड़ में एक आतंकी ढेर ।
जबकि व्यस्तम समय पर प्रत्येक 3ः28 मिनट पर मेट्रो का परिचालन होगा ।
इसमें केवल रक्तपात ही नहीं है ।
पाचवां स्वप्न : श्वेत गौओं का झुंड ।
लॉकडाउन में दूसरों को भोजन कराने वाले दंपति के लिए क्राउडफंडिंग से 30 लाख रुपये जुटाए ।
यहां उनकी जनसभा के लिए बड़ा पंडाल तैयार किया गया है ।
अनाहिता के दीवाने हुए दर्र्शक ।
45 दिन में 20 लाख स्टोर तैयार करने की योजना सूत्रों ने बताया कि सरकार का लक्ष्य अगले 45 दिन में ऐसे 20 लाख स्टोर बनाने है ।
3 मिलियन से अधिक मामलों वाले अन्य सबसे खराब देश ब्राजील (18,169,881), फ्रांस (5,824,127), तुर्की (5,387,545), रूस (5,306,069), यूके (4,683,925), अर्जेंटीना (4,326,101), इटली (4,255,434), कोलंबिया (4,027,016) हैं ।
सांप के डसने से छात्रा की मौत ।
सबसे अच्छा फ्लिपकार्ट ऑफर उस डील के हॉटनेस के आधार पर क्या यह सभी श्रेणियों या उप-श्रेणियों के लिए इस्तेमाल किया ।
विधायक ने बेटे की छह माह की फरारी के सवाल को टाला ।
गत वर्ष नेशनल डिफेंस अकादमी में 97 एलडीसी और चतुर्थ श्रेणी कर्मियों की भर्ती में लेनदेन का बड़ा मामला सीबीआई ने पकड़ा था ।
सूरजपुर कलेक्टर जीआर चुरेंद्र ने जिले में अवैध उत्खनन एवं खनिज के अवैध परिवहन पर अंकुश लगाने सख्त निर्देश जारी किए हैं किंतु कलेक्टर का निर्देश बेअसर नजर आ रहा है ।
जब पिता मोतीलाल ने पेन के लिए की थी जवाहर लाल नेहरू की पिटाई, जीवनी में साझा किया था ये किस्सा ।
जिले में एयर सेपरेशन यूनिट (एएसयू) लगाई जाएं ।
मुख्यमंत्री श्रीमती वसुन्धरा राजे ने कहा है कि पिछले कुछ सालों में जयपुर एक ‘हैपनिंग प्लेस‘ बन गया है ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश अलीगढ़ बेसिक शिक्षा : परिषदीय स्कूलों के नामांकन पर पड़ गया कोरोना का संकट ।
शीर्ष अदालत ने कहा कि जल संसाधन मंत्रालय की ओर से पेश हलफनामे में कुछ नहीं है ।
हालांकि 4 अप्रैल को भोपाल में हुई बैठक के बाद कर्मचारी 11 अप्रैल तक 12 घंटे काम करने को राजी हो गए थे ।
एक से डेढ़ घंटे की होगी सफारी ।
बैठक में दिल्ली सरकार के वित्त सचिव एसएन सहाय ने यह कहते हुए डीटीसी कर्मचारियों को सातवें वेतन आयोग का लाभ देने से मना कर दिया कि डीटीसी एक स्वायत्त निकाय है और किसी भी स्वायत्त निकाय में वेतन आयोग की सिफारिशों को लागू नहीं किया जाता है ।
गुजरात से आए दर्जन भर सैनिकों ने मातमी ध्वनि के साथ गार्ड ऑफ आनर देकर फौजी को सम्मानित किया ।
राजस्थान: सीएचओ के 1500 अतिरिक्त पदों पर भर्ती को मुख्यमंत्री की मंजूरी ।
उसके नीचे दबे शवों को एक एक कर निकालने ।
हिंदी न्यूज़ बिहार मुजफ्फरपुर केंद्रीय पेट्रोलियम मंत्री एवं मुख्यमंत्री के खिलाफ नारेबाजी ।
लैटीन अमेरिका में होने वाली जानलेवा बीमारी राज्य में प्रवेश कर जाने से सरकार काफी चिंतित है ।
हिंदी न्यूज़ विदेश 'भारत-अमेरिका रिश्तों को और मजबूत करने पर ध्यान दे रहा है ट्रंप प्रशासन' ।
इस दौरान विधायक रामेश्वर शर्मा ने भी कहा कि सुविधाओं में बढ़ोतरी की जा रही है ।
मिल्ने को नौ रन पर दो विकेट मिला ।
अगला लेख'रसूख के इलाके' गाजीपुर और मऊ में मुख्तार की पत्नी और सालों की 28 करोड़ की संपत्ति कुर्क ।
व्हाइट हाउस में एक म्यूजियम में भी है, जिसमें अमेरिकी इतिहास, संस्कृति और जीवनशैली के बारे में जानकारी मिलती है ।
तोगड़िया का मोदी पर हमला, कहा, देश में बेटियां सुरक्षित नहीं और प्रधानमंत्री विदेश दौरे पर ।
8 पुलिसवालों को शहीद करने के बाद उज्जैन में हुई थी गिरफ्तारी ।
इंदौर और भोपाल के अलावा जबलपुर में 5, ग्वालियर में 2, शिवपुरी में 2, उज्जैन में 4, खरगौन में 2 और मुरैना में 7 लोग ठीक हुए हैं ।
हिंदी न्यूज़ › देश › जब अचानक जमीन पर गिर पड़ा फोटोग्राफर, जानिए राहुल गांधी ने क्या किया ।
बेस के नीचे ही भव्य म्यूजियम होगा ।
कोरोना जांच सैंपल के लिए 4 सदस्यीय 2 टीम का किया गया गठन ।
देश के बड़े रेल जंक्शन पर एक दिन पहले मथुरा के कारोबारी से लाखों के जेवरात बरामद होने के बाद जीआरपी ने गुरूवार को एक युवक से 16 लाख 50 हजार रूपये बरामद करने में बड़ी सफलता हासिल की है ।
छोटे-छोटे बच्चों ने रंगारंग कार्यक्रम प्रस्तुत किए ।
'तारक मेहता का उल्टा चश्मा' के सेट पर पहुंची दिशा वकानी उर्फ दयाबेन ।
महाराष्ट्र नवनिर्माण सेना (मनसे) के अध्यक्ष राज ठाकरे ने पाकिस्तानी कलाकारों को काम देनेवाले फिल्म निर्माताओं से सैनिक कल्याण कोष के लिए पांच करोड़ रुपए देने की मांग उठाकर अपने साथ-साथ मुख्यमंत्री देवेंद्र फड़नवीस को भी मुश्किल में डाल दिया है ।
पूर्व मंत्री व भाजपा नेता मनीष ग्रोवर ने हिसार में हुई घटना को लेकर सफाई देते हुए कहा उनके घर में भी बहू बेटियां हैं ।
आईपीटीएल : राफेल नडाल बने इंडियन एसेस के म� ।
भारत बंद… ऊना में बेअसर ।
ये भी पढ़ें- वेल्लौर में चुनाव रद किए जाने की खबर झूठ, 18 अप्रैल को ही होगा चुनाव - निर्वाचन आयोग ।
अतीत की तरह इस बार भी इस श्रृंखला का भविष्य भारत सरकार के हाथ में है लेकिन बीसीसीआई सचिव और भारतीय जनता पार्टी के सांसद अनुराग ठाकुर के हालिया ट्वीट को ध्यान में रखें तो दोनों देशों के प्रशंसकों को श्रृंखला को लेकर अधिक उम्मीद नहीं बंधती ।
- अधिकारियों ने देखे परीक्षा केंद्र ।
सदियों से वीरान पड़ा ये इलाका ।
अस्पताल में प्रथम दिवस ही दर्जनों मरीजों का उपचार किया गया है ।
एनआईए के एक जांचकर्ता ने कहा, 'हमें संभावित कार मालिक को लेकर संकेत मिला लेकिन इसके बावजूद असली मालिक तक पहुंचने में कुछ हफ्तों का वक्त लग गया ।
महाराष्ट्र में 65 लाख लोगों को लगी वैक्सीन ।
पार्टी के संस्थापक डॉ ।
मालूम हो कि गत गुरुवार को मालगाड़ी की चपेट में आ जाने से करौरी गांव में एक लकड़बग्घा गंभीर रूप से घायल हो गया था जिसे वन विभाग बैढ़न द्वारा जिला पशु चिकित्सालय में भर्ती कराया गया था, जहां उसकी मौत हो गई ।
अब अवैध प्लाटिंग की सूची में होने का हवाला देकर प्लॉट नहीं दे रहा है ।
बीजेपी की नई टीम के बाद अब कैबिनेट विस्तार पर टिकीं निगाहें, समझें पूरा समीकरण ।
नए साल की सुबह हत्या की इस बड़ी वारदात की सूचना मिलते ही आईजी दीपांशु ।
राजस्थान की टीम ने सधी हुई गेंदबाजी की और उसके बाद बल्लेबाजी में शुरुआती लड़खड़ाहट के बाद टेलर ने टीम को संभाला और जीत की मंजिल तक पहुंचाया ।
हम दबाव में सरकार के साथ चर्चा नहीं करेंगे, कंडीशनल बातचीत होगी ।
अब ऑनलाइल डाउनलोड करें लर्निंग लाइसेंस ।
सैमुअल ने कहा एक्टर के स्टाफ से पचा चला ।
कोरोना से मिलती-जुलती नामों वाली दो हजार वेबसाइटों से रहें अलर्ट ।
उधर डीएम के निर्देश पर लगातार अभियान चलाकर विभिन्न दलों की होर्डिग्ंस बैनरों को हटाया गया है ।
264/AVC/MPEG-4 भाग 10 में कई नई सुविधाएं शामिल है जो इसे पुराने मानक की तुलना में कहीं अधिक कम्प्रेस वीडियो के लिए अनुमति देती है और नेटवर्क वातावरण के व्यापक प्रकार के अनुप्रयोग के लिए अधिक लचीलापन प्रदान करती है ।
वहीं, संक्रमण के कुल मामले 16 सितंबर को 50 लाख, 28 सितंबर को 60 लाख, 11 अक्टूबर को 70 लाख, 29 अक्टूबर को 80 लाख और 20 नवंबर को 90 लाख के पार चले गए ।
- बेलगांव से बेलतरा-चिल्फी-भेंडरवानी मार्ग ल ।
87 लाख हेक्टेयर खेत है ।
साप्ताहिक प्रेमफल: सामान्य तौर पर यह सप्ताह दिली मामलों के लिए मिला-जुला रहेगा, लेकिन एक दूसरे की कमियाँ ढूँढ़ने से बचना बेहतर रहेगा ।
शहरों में स्लम तक सीमित नहीं रहेंगी आशा कार्यकर्ता ।
अंग्रेज भीमा नायक को भारत में फांसी नहीं दे पाए, क्योंकि उनको आशंका थी कि ऐसा करने पर अंग्रेजों को बड़ी बगावत का सामना करना पड़ सकता है ।
स्त्री से लाभ प्राप्त होगा ।
अर्जुन के चुने जाने के बाद से ही तिकी हैं उनपर सब की निगाहें ।
निजीकरण के पिछले उदाहरण के कारण विश्वास नहीं ।
कबाड़ के गोदाम में धमाके के साथ लगी आग, एक जिंदा जला ।
पिछले एक हफ्ते में प्लेटो, सोकोतो, जामफारा और लागोस प्रांतों में हैजा फैलने का मामला सामने आया है ।
गाजियाबाद 14 पद 239 नामांकन ।
पूर्वांचल में सबसे ज्यादा कहर बरपाता रहा है जापानी इंसेफेलाइटिस ।
(यह भी पढ़ें: बिग बॉस के घर से बाहर निकलने के बाद मुंबई में स्पॉट हुए एजाज खान, शूटिंग के लिए हो रहे थे रवाना ) ।
क्या न करें- आज परिवारवालों के साथ कोई विवाद न करें ।
वहीं, नौसेना के कैप्टन सचिन रूबेन सिक्वेरा, जबकि वायुसेना के अधिकारियों ग्रुप कैप्टन परमिंदर अंतिल और विंग कमांडर वरुण सिंह शौर्य चक्र से सम्मानित किए जाने वालों में शामिल हैं ।
उसका इलाज करना बहुत जरूरी है ।
5 ओवर- रविंद्र जडेजा 59 गेंदों पर 77 रन बनाकर आउट ।
– बीरभूम जिले में कुछ मतदान केन्द्रों पर नकाबपोश लोग हथियारों और डंडों की जोर पर मतदाताओं को धमका रहे थे ।
यादवपुर विश्‍वविद्यालय ने देश के लोगों को चौंकाया है ।
तस्वीरें वायरल, टल्ली होकर स्कूल पहुंचा शिक्षक, नशा चढ़ा तो बरामदे में लेट गया ।
सफाई व्यवस्था को सुचारू बनाने के लिए स्मार्ट उपकरण खरीदे जाएंगे ।
कुंभ राशि कुंभ राशि पर भी शनि की साढ़ेसाती चल रही है ।
स्वीकृति मिलने के बाद इसकी निविदा प्रक्रिया शुरू की जाएगी ।
मेरी शादी और बच्चे के DNA पर सवाल ।
दिल्लीः दिल्ली, फरीदाबाद, गाजियाबाद, ग्रेटर नोएडा, गुड़गांव ।
शोएब अख्तर ने भी की मोहम्मद आमिर की आलोचना ।
बहुसंख्यक भूमिहीन किसानों व श्रमिकों के लिए इसमें कुछ भी राहत नहीं है ।
RRB JE Result 2019: आरआरबी जूनियर इंजीनियर भर्ती 2019 की चयन प्रक्रिया पर उठे सवाल, उम्मीदवारों ने की दोबारा रिजल्ट जारी करने की मांग ।
—7 प्रतिशत ही था कुछ वर्ष पहले हुए सर्वे में साइकिल सवारी का ।
पूर्व विधायक जीराज सिंह मौर्य को दी भावपूर्ण श्रद्धांजलि ।
Home » हरियाणा » पदेश की खेल नीति पूरे देश में श्रेष्ठ ः मलिक ।
अदालत ने किया दिग्विजय सिंह के खिलाफ जमानती वारंट जारी, बाद में रद्द ।
इस मौके पर स्टार्ट अप इंडिया बूट कैम्प के प्रतिनिधि अमित शर्मा द्वारा जिले के इंजीनियरिंग एवं पालीटेक्निक कॉलेज के छात्रों क ।
नीट में आरक्षण को चुनौती देने वाली याचिकाओं पर 16 नवंबर को सुनवाई करेगा उच्चतम न्यायालय ।
बेनामी संपत्ति मामला : 30 लाख रुपये से अधिक रजिस्ट्री के मामलों की जांच करेगा आयकर विभाग ।
रक्षा मंत्री राजनाथ सिंह ने पालम एयरबेस पहुंचकर सैन्य हेलिकॉप्टर दुर्घटना में दिवंगत CDS जनरल बिपिन रावत और अन्य के परिजनों को शोक संवेदना व्यक्त की ।
हाइब्रिड इम्युनिटी वायरस के खिलाफ टीकाकरण और संक्रमण दोनों के द्वारा प्राप्त की गई प्रतिरक्षा है ।
डिप्टी सीएम ने जय जवान, जय किसान के नारे में जय हिन्दुस्तान जोड़ा ।
जो उनकी नेचुरल ब्यूटी को उभार रहा है ।
हथीन : खंड के रुपडाका गांव के सरकारी स्कूल में सातवीं कक्षा में पढऩे वाली शबाना , रुखसाना, आदिल , नेम चंद, प्रवीन को इस साल बगैर बिजली के गर्मी में पढ़ाई करना बड़ा ही मुश्किल भरा रहेगा ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश मैनपुरी बिल जमा किए बिना कनेक्शन जोड़े मिले, 12 पर एफआईआर ।
मानहानि मामले में आम आदमी पार्टी के सीनियर नेता व राज्यसभा सांसद संजय सिंह ने अमृतसर अदालत में हाजिरी लगाई ।
खुले मैदान में पटाखे छोड़ना उचित ।
अजीत अंजुम का सवाल- जाते-जाते अपने अंदाज में अपने मतदाताओं से अपील, एक कलाकार की तरफ से ।
फैंस यह भी आरोप लगा रहे हैं कि भारतीय खिलाड़ी वर्ल्ड कप की जगह आईपीएल को ज्यादा तरजीह देते हैं, यही कारण है कि भारत अब वर्ल्ड कप से बाहर होने की कगार पर है ।
फिल्म ‘पद्मावत’ की 25 जनवरी की रिलीज में रोड़ा अटकाए ।
नस्लवाद, विदेशी-द्वेष, इस्लाम-द्वेष या यहूदी-द्वेष की भावनाएं हमारे समाज में जहर घोल रही हैं ।
वहीं जब पीड़िता ने विशाल को शादी के लिए कहा तो उसने साफ मना कर दिया ।
निर्भया गैंगरेप के दोषियों की फांसी पर लटकाए जाने में हुई देरी पर सियासत तेज हो गई है ।
वैज्ञानिकों का कहना है कि संक्रमण के कुल मामलों की संख्या विश्व स्तर पर पुष्टि किए गए तीन करोड़ मामलों की तुलना में कहीं अधिक है ।
कार्तिक आर्यन की Freddy में इस अभिनेत्री की हुई एंट्री, सैफ अली खान के साथ किया था डेब्यू ।
इस दौरान गांधी ने किसान आंदोलन का भी जिक्र किया था ।
इसे भी पढ़ें- अपने ही वार्ड से पर्षद चुनाव लड़ने की पाबंदी खत्म, डिप्टी मेयर और उपाध्यक्ष के लिए भी होंगे चुनाव, राजनीतिक पार्टियां निकाय चुनाव में दिखायेंगी दम ।
इसके तहत जिले के राजनांदगांव और मानपुर ब्लॉक में 4 सौ एकड़ में जैविक खेती करने का लक्ष्य रखा गया है ।
योगी की लोकप्रियता और राज्य के सियासी समीकरणों को देखते हुए अब बीजेपी योगी आदित्यनाथ की कई रैलियों का आयोजन कर रही है ।
माकपा सचिव रामपाल सिंह व भारतीय किसान सभा सचिव के नेतृत्व में प्रदर्शनकारियों ने खेती बचाओ-लोकतंत्र बचाओ नारे के साथ प्रधानमंत्री द्वारा किसानों को परजीवी बताने का विरोध किया ।
उन्होंने कहा था कि सोनम इस तस्वीर में अपने बर्थ-डे का इंतजार कर रही हैं और ये बस मेरा तरीका है उनको तवज्जो देने का ।
मां किसी काम में बहुत व्यस्त थीं ।
मध्य प्रदेश में तीखे तेवर बरकरार- ।
कोढ़ा गिरोह का अपराधी धराया, चोरी की बाइक बरामद ।
यह आमतौर पर फूलों की कीमतों में तीव्र वृद्धि द्वारा चिह्नित किया जाता है ।
हालांकि, जॉब कार्ड पर नाम और पता ठीक है लेकिन तस्वीर की जगह अभिनेत्री की फोटो है ।
पानी को तरस रहे वार्ड 43 के बाशिंदे, सूख रहे हलक ।
मेला पुलिस लाइंस में हुआ विशेष आयोजन, आईजी रेंज केपी सिंह ने बांटे सर्टिफिकेट ।
दुष्कर्म मामले में तीन को 20 व एक महिला को 10 वर्ष की सजा ।
इस रसोई में मात्र 8 रुपये में भरपेट खाना दिया जाएगा ।
’ इसके अनुसार,चीन ने संभवत: पहले ही नामीबिया, वनुआटू और सोलोमन द्वीपों पर अपना कब्जा जमा लिया है ।
बीता साल मेरे लिए चमत्कारी साबित नहीं हुआ ।
म्याऊं से संगीत और जगत से सुनीता ने भरा पर्चा ।
अस्पताल में भी लाइन में खड़ा रहा ।
जिसमें कुछ कबीले भी होंगे ।
उन्होंने कहा कि दोनों पक्षों ने एक दूसरे से शांतिपूर्ण माहौल बनाये रखने का तथा दोनों सीमा सुरक्षा बलों के बीच सौहार्दपूर्ण रिश्तों की प्रतिबद्धता जताई ।
अस्‍पताल में भर्ती मां-बेटी कैंसर पीड़ित बच्चों को सिखा रहीं ड्राईंग ।
18 अक्टूबर तक रहेगा लॉकडाउन, त्योहारों के मद्देनजर इस राज्य की सरकार ने जारी किया निर्देश ।
हिंदी न्यूज़ करियर यूपी बोर्ड परीक्षा 2019: जब अचानक सूचना गूंजी- ध्यान दें, कमरा नंबर 6 में जाकर नकल रोकें ।
दुर्घटनाग्रस्त होने से बची पवन एक्सप्रेस, यात्रियों में मची चीख-पुकार ।
जोफ्रा आर्चर को उम्मीद, क्रिकेट नहीं देखने वाले भी इंग्लैंड-विंडीज सीरीज को देखेंगे ।
पुलिस की नजरों में चढ़े जमानत पर आए उपद्रवी ।
मलेशिया की राजधानी कुआलालम्पुर में म्यांमार में रोहिंग्या मुस्लिमों पर अत्याचार को लेकर इस्लामिक देशों के संगठन OIC की बैठक में ईरान ने स्पष्ट रूप से म्यांमार सहित दुनिया भर को चेतावनी देते हुए कहा कि इस्लामी जगत का यह एकल दृष्टिकोण है कि कहीं पर भी मुसलमानों की हत्या को सहन नहीं किया जाएगा ।
देवेंद्र फडणवीस के इस बयान के बाद मराठा आंदोलने में तेजी देखने को मिली ।
अस्पताल से निकलने के बाद अमिताभ बच्चन ने पांच किलो तक वजन घटाया है ।
किसानों की आवाज उठाएंगे ।
लाखों खर्च फिर भी कुंवर नदी का पानी हो रहा दूषित ।
फ्लोरेंस नाइटिंगेल को याद कर कोरोना को दूर करने की ली शपथ ।
जागरण संवाददाता मधुबन (मऊ) तहसील क्षेत्र के देवारा स्थित बिदटोलिया गांव के पास फिलहाल सरय ।
17 से 40 फीसदी आबादी पर कर्फ्यू: कर्नाटक, ओडिशा और मध्य प्रदेश ।
बिलासपुर और रायगढ़ रोड में बढ़ी मुसीबत ।
भारतीय टीम के मजबूत डिफेंस का पता इसी से चलता है कि इंग्लैंड ने तीसरे क्वार्टर तक 6 पेनल्टी कॉर्नर हासिल किए पर एक को भी गोल में नहीं तबदील कर सके ।
यूपी: सहारनपुर में उग्र भीड़ ने शख्स को पीट-पीट कर मारा, वीडियो वायरल ।
सूचना पर गोपालगंज थाना टीआई उपमा सिंह टीम के साथ अस्पताल पहुंची, महिला की पहचान के लिए सीसीटीवी फुटेज देखने की बात हुई तो पता चला कि अस्पताल के कैमरे बंद पड़े हैं ।
ला लीगा ने प्रौद्योगिकी पर नॉर्वे की कंपनी VIZRT के साथ सहयोग किया ।
कहां मिलेगी इतनी सस्ती सूमो-क्वालिस ।
17 वर्षीय लड़की के चाचा ने शिकायत में कहा कि जब नाबालिग के माता-पिता घर में मौजूद नही थे तो आरोपी शख्स भोला जबर्दस्‍ती घर में घुस गया और बलात्कार करने की कोशिश की ।
इस देखने के बाद फैंस उन्हें बधाई देते नजर आ रहे हैं ।
घड़ी तो नहीं मिली लेकिन महिला का हाथ कमोड में फंस गया ।
13 ग्राम स्मैक बरामद हुई है ।
लेकिन जब बात मनोरंजन की होती है तो इनसे ज्‍यादा हंसी-मजाक कोई और नहीं कर पाएगा ।
टाटा स्टील समेत समूचा टाटा समूह अब सुरक्षित हाथों में है ।
शक्ति का मात्रक क्या होता है ।
लेट फीस पर इंटरेस्ट का है रूल ।
कांग्रेस पार्टी के पूर्व अध्यक्ष राहुल गांधी ने भी मंगलवार को कमलनाथ के बयान पर खुलकर नाराजगी जाहिर की ।
आइसीयू के बेड बढऩे से अधिक गंभीर रोगियों को भर्ती कर इलाज किया जाएगा ।
यह भी पढ़ें: सावधान: कोरोना वायरस के बाद अब दवाओं के रिएक्शन से ब्लैक फंगस कर रहा हमला, जनिए लक्षण ।
इस दौरान जापान की मरकरी कंपनी ने सबसे ज्यादा लोगों को हायर किया है ।
इसके अलावा फिल्म में रेबेका फर्गुसन, हैले बेनेट, जस्टिन थिरोक्स और अन्य सितारे भी हैं ।
लोगों ने बताया कि 18 अगस्त को अचानक उसकी तबियत ख़राब हो गई थी ।
ट्रैक्टर पड़ाव की हुई निलामी ।
गुरुवार को भारतीय किसान संघ के कार्यकर्ता इंदिरा चौक पर एकत्र हुए ।
संशोधित--- भाषण देने से पहले तैयारी करें नेता: उपराष्ट्रपति ।
आयुर्वेदिक चिकित्सा में माना जाता है कि दुनिया के पांच तत्वों का व्यक्ति के स्वास्थ्य पर बहुत प्रभाव पड़ता है ।
वे एक अच्छी पृष्ठभूमि वाले परिवार से आते थे और उनका बचपन भी अमीरी में गुजरा था ।
तब मेजर मयंक ने सबको हिम्मत देते हुए कहा था कि फौजियों के लिए कोरोना क्या है ।
पैसे से पैसा बनाना ।
विंग कमांडर अभिनंदन को लेकर भारत ने अपना रुख साफ किया ।
ट्रेन में यात्रा करने के नए नियम, केवल यह लोग ही कर सकेंगे रेल में सफर ।
जल्द नहीं सुधारा गया तो 2017 में समाजवादी पार्टी को एक बार फिर 2007 की तरह सत्ता विरोधी लहर का सामना करना पड़ सकता है ।
महिला और एक पुरुष को लाठी डंडे एवं लोहे के रॉड से मार कर जख्मी कर दिया ।
कैप्शन- मोहनियां के उसरी मिडिल स्कूल में निरीक्षण के दौरान बुधवार को चेतना सत्र में पुस्तक वाचन करते बच्चे ।
कुंजवाल ने विधान भवन परिसर में वॉच टावरों, प्रवेश व निकासी द्वारों पर सशक्त पुलिस बल तैनात किए जाने के निर्देश दिए ।
इस दौरान मुख्यमंत्री शिवराज सिंह चौहान भी मौजूद रहे ।
यात्रा के समापन पर भाजपा अनुसूचित जनजाति मोर्चा प्रदेश महामंत्री ने बिंदेश्वर उरांव ने कहा कि राष्ट्रध्वज देश की आन-बान शान है ।
(ख) तांत्रिक परम्परा के साहित्य और साहित्य का ।
किश्तवाड़ से हिमाचल प्रदेश वाया गुलाबगढ़ जाने के लिए मात्र एक सड़क बनाई गई थी ।
हिंदी न्यूज़ बिहार सहरसा शरद ऋतु आते ही कहरा में आने लगे प्रवासी पक्षी ।
Home क्राइम सीबीआई कर रही है सतना से गायब हुए बच्चों की तलाश ।
भारतीय संविधान की संरचना चैप्टर ।
पुलिस अधिक्षक सचिन अतुलकर ने बताया कि वाहन को जब्त कर लिया गया है और इसके चालक राजेन्द्र श्रीवास्तव को गिरफ्तार कर लिया गया है ।
इनमें पांच मरीज जम्मू संभाग से जबकि 55 मरीज कश्मीर से थे ।
कांग्रेस का खुर्शीद के खिलाफ आरोपों पर टिप्पणी से परहेज ।
चांग सरपंच गीता काठात ने बताया कि रामगढ के इस सरकारी स्कूल में नवप्रवेश व पिछले साल उत्तीर्ण हुए विद्यार्थियों से मनमर्जी की वसूली की जा रही है ।
तुषार के एक बयान से शुरू हुआ कन्फ्यूजन: ।
उत्तर प्रदेश में योगी आदित्यनाथ की सरकार को सत्ता संभाले अभी लगभग 30 दिन हुए हैं और योगी ने दिखा दिया कि वह मैन ऑफ एक्शन हैं ।
गन्ना उत्पादन को बढ़ावा देने के लिए सभी बन्द पड़ी चीनी मिलों को पुनः सरकारी देख-रेख में चालू किया जाएगा जिससे लोगो को रोज़गार मिलेगा साथ ही शिक्षा के क्षेत्र में हमने कई योजनाए बनाई है जैसे कक्षा एक से पोस्ट ग्रेजुएशन तक मुफ्त शिक्षा, हॉस्टल, ड्रेस, शिक्षा सामग्री और पौष्टिक भोजन रोज़गार शिक्षा देने का भी हमारा प्रयास रहेगा ।
कौशल विकास में कंपनियां साथ ।
दूध में फैट की निर्धारित मात्र 6 फ़ीसदी से से कम थी ।
अन्य हिंसक मांसाहारी मनुष्यों को यूरोप के उन ।
हिंदी न्यूज़ › क्रिकेट › IPL 2021 RCB vs KKR: ग्लेन मैक्सवेल ने जड़ी लगातार दूसरी फिफ्टी, वीरेंद्र सहवाग ने पंजाब किंग्स को किया ट्रोल ।
यदि आप किसी विवाद में शामिल होते हैं, तो बोर को जीत और संतुष्टि की भावना मिलती है, और आपने जो कहा है उसके लिए आप केवल परेशान और शर्मिंदा हैं ।
दूसरी अर्थव्यवस्थाआें से बेहतर कर रहा भारत ।
बदमाशों की गोलियों का शिकार हुआ लालन गली में ही खून से लथपथ हालत में पड़ा छटपटा रहा था ।
इन दिनों पौड़ी के ग्रामीण क्षेत्रों में रामलीला की धूम मची है ।
"एक्शन जैक्सन" में दिखा अजय का एक्शन अवतार ।
जिन्होंने शुक्रवार को कार्यालय में मौजूद रहकर क्षेत्र के विभिन्न गांवों में कार्यरत सिक्रेट्री सहित तमाम कर्मचारियों से मिल कर उनकेकामकाज के बारे में जानकारी हासिल की और जरूरी दिशा निर्देश दिए ।
धड़ल्ले से चल रहा मृत मवेशियों का कारोबार ।
लोपेज़ के दिल के लिए रास्ता ।
प्रदेश की जनता समझ रही है कि आखिर ये भ्रष्ट राजनीतिक दल क्यों मिल रहे हैं ।
कॉफी या चाय के कप के लिए कैफे में चलें, 10 बार बेंच पर बैठें और बैठें - बस स्टॉप इस के लिए एकदम सही है- या अपनी कार को शॉपिंग सेंटर से कुछ दूर सड़क पर पार्क करें और वहां टहलें ।
उन्‍होंने स्‍पोर्ट्स टुडे से बातचीत में कहा कि कोहली और कोच रवि शास्‍त्री ने इस टीम को निडर और आक्रामक ईमानदार टीम में बदलने के लिए काफी काम किया है ।
क्लब की समस्त पदाधिकारियों व सदस्यों ने कहा कि क्लब का मुख्य ध्येय समाजसेवा है और इस कार्य में क्लब सदैव अपनी अग्रणीय भूमिका निभाता है ।
मीका सिंह ने सलमान की पिछली फिल्म 'किक' में भी 'जुम्मे की रात' गाना गाया था और एक बार फिरसे वो इस ईद पर भी कुछ वैसा ही माहौल बनाते हुए दिखेंगे ।
Home > देश > ईवीएम और वीवीपैट का मिलान पूरी तरह से सही निकला, यहां जानें ।
वह एक प्रतीक हैं यह बढ़िया रहेगा ।
– सुरेश को सही तरीके से बच्चा नहीं मिला तो उसने चोरी का प्लान बनाया ।
इस डिबेट की ख़ास बात ये है कि लोगो को बात-बात पर पाकिस्तान भेजने वाले बीजेपी सांसद साक्षी महाराज भी डिबेट का हिस्सा थे ।
इंग्लैंड ने टॉस जीतकर पहले बल्लेबाजी करते हुए सुबह के सत्र में ओपनर रोरी बर्न्स और डेनियल लॉरेंस को गंवाया था ।
महामारी रोग अधिनियम, 1897 के तहत किसी भी क्षेत्र को "खतरे में" घोषित कर सकते हैं ।
5- Raw में द मिज़ और बैड बनी का मैच एक टैग टीम मुकाबले में बदल जाएं ।
हॉलीवुड की रिपोर्ट्स की मानें तो सोनी पिक्चर्स के सीइओ टोनी विन्सीक्वेरा ने इस साझेदारी को बिना कुछ सोचे समझे ठुकरा दिया, जिसके बाद सोनी ने डिजनी से एक नए ऑफर की बात की ।
महिला थाना पुलिस ने पीड़ित छात्रा की रिपोर्ट पर आरोपी शिक्षक के खिलाफ पॉक्सो एक्ट में मुकदमा दर्ज जांच शुरू कर दी है ।
Home » दुनिया » पाक के पूर्व पीएम शौकत अजीज का नाम पैराडाइज पेपर्स में शामिल ।
जम्मू एवं कश्मीर के अनंतनाग जिले में सुरक्षाबलों के साथ संघर्ष में शनिवार को एक युवक की मौत हो गई ।
वहीं दूसरी ओर बिहार के जहानाबाद जिले में एक नाबालिग लड़की के साथ छेड़छाड़ का वीडियो वायरल होने के मामले में पुलिस ने अब तक इस घटना में शामिल चार युवकों को गिरफ्तार कर लिया है ।
शहर में दो सौ से ज्यादा दुकानों पर बिकी मिलावटी मिठाईयां ।
- फोटो : file photo ।
विश्व स्वास्थ्य संगठन (डब्ल्यूएचओ) ने विश्व की सबसे बड़ी मलिन बस्तियों में से एक धारावी में कोविड-19 के प्रसार को नियंत्रित करने के प्रयासों की सराहना की है और वैश्विक महामारी को खत्म करने के लिए राष्ट्रीय एकता एवं वैश्विक एकजुटता के साथ सामुदायिक सहभागिता की जरूरत को रेखांकित किया ।
अगर महागठबंधन के लोग चाहेंगे कि हम महागठबंधन के हिस्सा हों, तो बिल्कुल होंगे ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश सहारनपुर ग्रामीणों ने पकड़ी अवैध रेत खनन की ट्रॉलियां ।
समारोह में संघ उपाध्यक्ष निर्मल मरलेचा, नरेंद्र कोठारी, सहमंत्री पंकज कोठारी के अलावा ।
विदेश मंत्रालय के बयान के मुताबिक-बैठक के दौरान इस बात पर जोर दिया गया कि किसी भी देश को अपनी जमीन का इस्तेमाल आतंकी गतिविधियों के बढ़ाने के लिए नहीं होने देना चाहिए ।
छत्तीसगढ़ मुख्यमंत्री भूपेश बघेल 28 अगस्त को महासमुंद जिले के प्रवास पर रहेंगे ।
पंचदेवों में सम्मिलित गणाध्यक्ष, पार्वतीनंदन भगवान श्री गणेश के जन्म-प्रसंग की भी कई अलग-अलग रोचक और प्रेरक कथाएँ उपलब्ध हैं ।
- अभिषेक जायसवाल, सीमा सुजुकी ।
बहुरूपिये और नट दिखाते है खेल-तमाशे, वहीं बंजारनें बनाती मिलती हैं कबीलाई गोदने ।
9वीं नेशनल गतका चैंपियनशिप में पंजाब विजेता, चंडीगढ़ दूसरे और दिल्ली तीसरे स्थान पर रहा ।
31 केयूएस 01ःग्राम आमला में शराब के पैकेट दिखाती महिलाएं ।
कोरोना गाइडल लाइन के तहत बच्चों को स्कूल में शारीरिक दूरी का पालन, मास्क पहनकर ही स्कूल परिसर में आना आदि तमाम तरह के पाबंदियों का खास पालन करना होगा ।
नाश्‍ते में अंकुरित अनाज एक प्लेट मिक्स या वेजीटेबल उपमा ले सकते हैं ।
खारुन नदी में सुबह पानी छोड़ा तब लगी आस्था की डुबकी ।
और पढ़िए – तालिबान के अफगानिस्तान में सरकार की घोषणा करने की संभावना, पंजशीर में जंग जारी ।
कम से कम तीन एग्जिट पोल में महागठबंधन को स्पष्ट बहुमत मिलने का अनुमान लगाया गया ।
UP elections: लोगों का मानना है कि पेट्रोल के दाम प्रति लीटर 70 से 80 रुपये के बीच ही होने चाहिए ।
सलमान ने आगे कहा कि मुझे तो उस समय नैशनल अवॉर्ड मिल जाता है, जब लोग थिअटर में जाकर मेरी पिक्चर देखते हैं और पूरा नेशन मेरी पिक्चर देख ले बस, उससे बड़ा अवॉर्ड और क्या चाहिए ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश हाथरस सिर में चोट लगने से ही हुई बुजुर्ग की मौत,रिपोर्ट दर्ज ।
21 अगस्त 2017 को सूर्य ग्रहण होगा लेकिन वह भारत में दिखाई नहीं देगा ।
खास बात ये है कि एयरटेल का ये एडिशनल डेटा का फायदा उन्हीं कस्टमर्स को होगा, जिन्होंने 40 एमबीपीएस से 100 एमबीपीएस के बीच का प्लान लिया है ।
ानून के डर से बेखौफ होकर अवैध लकड़ियों की तस्करी ।
एसबीआई में बैंक और एटीएम से धनराशि दी गई ।
जूलियन बोसो ने लिखा है कि हमने जानबूझकर इस खबर का अंग्रेज़ी अनुवाद प्रकाशित नहीं किया है, क्योंकि उसमें गलती होने की संभावना रहती है और हम उसके लिए जिम्मेदार नहीं होना चाहते, क्योंकि ऐसी खबरों में हरेक शब्द की अहमियत होती है ।
मामले में सीओ सदर को जांच सौंपी गई थी ।
कंपनी मानना है कि बहुत से प्रीपेड कनेक्शन यूज करने वाले ग्राहक डेली डाटा लिमिट खत्म होने के बाद विभिन्न कारणों से तुरंत डाटा टॉप-अप नही करा पाते, इस वजह से वे उस खास दिन हाई स्पीड डाटा से महरूम रह जाते हैं ।
राज्यों में कहीं भी परिवहन बंद नहीं है ।
हाल ही में अपनी मराठी फिल्म 'बाबा' के सॉन्ग लॉन्च इवेंट मे ́ पहुंचे संजय से जब इस सॉन्ग के बारे में पूछा गया तो उन्होंने कहा, ये बहुत अच्छा है ।
25 पेज के लिए 75 रुपए लगेंगे ।
अनिता के पास सिलाई मशीन नहीं थी तो उसने इसकी चर्चा अपने नरियरा निवासी बुआ अमरिका खांडे से की तो वह भी इस नेक कार्य में सहयोग देने के लिए राजी हो गई ।
हिंदी न्यूज़ › NCR › कश्मीर में दो शिक्षकों की हत्या पर केजरीवाल ने जताया दुख, बोले-आतंकवाद को मुंहतोड़ जवाब देने की जरूरत ।
राज्य सरकार सभी 75 जिलों के 312 तहसीलों को इसमें लाने का लक्ष्य लेकर चल रही है ।
अयोध्या में अब कोई जमीन विवादित नहीं रही ।
इससे तो यही लगता है कि यह ट्वीट करने से पहले सैंटिनो को अपनी बेटी को काफी मनाना पड़ा होगा ।
अन्य जिलों में भी जल्दी ही आदर्श कौशल विकास केन्द्र खोले जाएंगे ।
रवीना जल्द ही केजीएफ: चैप्टर 2 में रामिका सेन की भूमिका में दिखाई देंगी ।
जिसमें नेपाल के शंकर थापा पहलवान ने आधा दर्जन पहलवानों को पटक कर अखाड़ा में सबसे शक्तिशाली पहलवानों में अपना नाम दर्ज करा लिया ।
अशोक कुमार, अपर पुलिस महानिदेशक, अपराध एवं कानून व्यवस्था ने बताया कि राज्य में होने वाले नगरपालिका चुनावों को शान्तिपूर्ण रुप से सम्पन्न कराये जाने हेतु 10000 नागिरक पुलिस, 20 कम्पनी पीएसी, 4000 होमगार्ड, 2000 पीआरडी नियुक्त किये गये है ।
एेसा इसलिए क्योंकि उन्होंने विधायक की हैसियत से सरकार से पूछना शुरू किया है ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश सोनभद्र मजदूरी भुगतान न देने पर ग्रामीणों ने किया विरोध प्रदर्शन ।
किसी के साथ अन्याय नहीं होने दूंगीः यशोधरा ।
अंबिकापुर से अनूपपुर-न्यू कटनी होते हुए व्योहारी होकर सिंगरौली तक डेमू ट्रेन ।
जेसीसी बैठक के फैसले का इंतजार: धूमल-वीरभद्र नहीं दे सके वरिष्ठता लाभ, अब जयराम पर आस ।
मोदी ने कहा- बम, बंदूक और पिस्तौल को लोकतंत्र जवाब देगा ।
दिल्ली में KMP एक्सप्रेसवे के उद्घाटन के दौरान पीएम मोदी का कांग्रेस पर कड़ा प्रहार ।
सागर को कहा गया था कि गिफ्ट में डॉलर भेजे गए हैं ।
एलियन होने के नहीं मिले सबूत, मगर इंकार भी नहीं ।
वहां और शव परिवारों द्वारा लाये जा रहे हैं ।
लड़की के बुलाने पर गए वकील, थोड़ी देर में उसका साथी भी पहुंच गया ।
वहीं देर रात तक आतिशबाजी भी होगी ।
पार्क के सामने काटा पेड़ ।
पीएम मोदी और मैक्रों की यह पहली मुलाकात होगी ।
दुनिया की सबसे विवादित और क्रूर जेल ।
बीएड की छात्रा से दुष्कर्म का प्रयास के दोषी को कोर्ट ने 10 साल की सजा सुनाई है ।
अदालत द्वारा उठाए गए बिंदुओं का जवाब देने के लिए अतिरिक्त महाधिवक्ता चेतन शर्मा ने और समय मांगा ।
कक्षा में पढ़ाते समय कैसे बच्चों की जिज्ञासा का समाधान किया जाए कि हम भारतीय यदि अंग्रेजी शासन के सम्पर्क में ना आते तो हमारी सोच संकुचित रह जाती ।
5 किलो सोना गायब, FIR दर्ज ।
उस वक्त के वामपंथी रुझान वाले प्रधानमंत्री बुलेंट एचेवित ने तब सांसदों से कहा, "इस महिला को उसकी जगह पहुंचा दो ।
हमीरपुर डिग्री कालेज में होली पर थप्पड़ की गूंज ।
हिंदी न्यूज़ बिहार मधेपुरा शौचालय नहीं बनाने पर सख्ती ।
अक्षय कुमार के कहने पर करण जौहर ने छोड़ी रोहित शेट्टी की सूर्यवंशी, जितने पैसे लगाए थे सब वापस लिए ।
उमस व गर्मी में परेशानी ।
वहीं 'केजीएफ चैप्टर 2' में नोरा फतेही एक आइटम नंबर करनेवाली है जिसमें वो सुपरस्टार यश संग नजर आयेंगी ।
उसके पास चार अंक हैं और वह 10 टीमों की तालिका में सातवें स्थान पर है ।
लॉस एंजलिस टाइम्स ने लिखा है कि वॉच विच के निर्माता इस बात के लिए कोशिश कर रहे हैं म्वांजा को उनकी पसंदीदा स्टार बेयोंस से मिलवाया जाएगा ।
शाह ने कहा कि 1947 के समय देश में सभी शरणार्थियों को स्वीकार किया गया ।
उन्होंने शोक संतप्त परिजनों के प्रति अपनी संवेदना भी व्यक्त की है ।
बेटे का आरोप है कि चुनावी रंजिश के चलते उनके पिता की हत्या की गई है ।
विवादित किताब के प्रकाशन पर रोक ।
पिता का कहना है कि 2 दिन पहले भारती उसके घर पर आ गई थी और वह अब घर पर ही रह रही थी ।
पहले दिन ही हजारों की संख्या में ट्राइसिटी के लोगों ने हिस्सा लिया ।
मध्यप्रदेश के लिए महाकाल सिर्फ मंदिर नहीं, बल्कि देश-दुनिया को धार्मिक पर्यटन के लिए अपने राज्य में बुलाने का गेट-वे भी है ।
इस सीरियल का दूसरा सीजन 'कसौटी जिंदगी की 2' जल्द ही शुरू होने वाला है ।
सूचना में कहा गया है, ‘‘हमारी प्राथमिकता और फोकस इकाई को परिचालन में वापस लाना है और उम्मीद है कि इकाई एक महीने के भीतर परिचालन में होगी ।
भारत में जैव-विविधता के संरक्षण और विकास के लिए एक अनूठा जीवमंडल रक्षित स्‍थान है ।
रुकावटें दूर करने के लिए शनिवार को काले कुत्ते, काली गाय को रोटी और काली चिड़िया को दाना डालने से जीवन की ।
इसमें समाज के सदस्यों के साथ हुई घटनाओं से संबंधित लंबित केस की जांच जल्द पूरी कर दोषियों के खिलाफ चार्जशीट करने की मांग की गई ।
इतना ही नहीं भोपाल सीएमओ की रिश्वत देने की बात भी कह रहा है और अपना ट्रांसफर कराने की फिराक में लगा है ।
जुब्बल में नेपाली ने बेटी से किया दुष्कर्म ।
सरकार के जनहितैषी कार्यों पर मुहर लगाएगी जनता : प्रशांत ।
इस बीच जो महीना पड़ता है उसे चातुर्मास कहा गया है ।
रामगोपाल यादव भी मौजूद रहे ।
-खुले मौसम में करें रसायनों का प्रयोग ।
ऋषिकेश व हरिद्वार में कई स्थानों पर जबरन दुकानें बंद कराई गई ।
राज्य में गरीबी के स्तर में भी सुधार हुआ है ।
बहस के दौरान बैंक की ओर से कहा गया कि याचिककार्ता के खाते में जमा 29000 की राशि अधिकारियों के कहने पर रोकी गई थी, इसके बाद जो राशि शेष बचती, वह जमा किए गए चेक के भुगतान के लिए काफी नहीं थी ।
DigiBoxx को निति आयोग ने लॉन्च किया है और इनका दावा है कि इस पर सेव किया गया डेटा पूरी तरह से एन्क्रिप्टेड होगा और इंडिया के सर्वर पर सेव किया जाएगा ।
हमे भविष्य में बेटियों को भी सशक्त करना चाहिए ।
गाइडलाइन का पालन करना जरूरी, नहीं तो होगी कार्रवाई ।
19 साल की नौकरी और करोड़ों का आसामी बन गया अफसर ।
हालांकि आदेश में ऐसे स्नातकों को छूट देने की बात कही गई है जिनका अपराध जमानती है ।
तीन साल पहले सांड़ के एक हमले में अपनी पांच वर्षीय बहन की जान बचाने वाले बाराबंकी शहर के निवासी कुंवर दिव्यांश सिंह ने सोमवार सुबह प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी से वीडियो कॉन्फ्रेंसिंग के जरिए बात की ।
रास्ते में पूजा चौमूं में एक कार्यक्रम में शामिल हुई ।
फतेहगढ़ कोतवाली क्षेत्र के नेकपुर चौरासी निवासी ठेकेदार सुनील सिंह भोजपुर विधायक नागेंद्र सिंह राठौर के करीबी हैं ।
इससे आपको निश्चित ही लाभ होगा ।
नंद कुमार चौहान ने कहा, “पुलिस प्रशासन का संरक्षण हो, और गुंडों पर लगाम कसी जाय, असामाजिक तत्त्वों पर लगाम कसी जाए, इस उहापोह के बीच अनेक प्रकार के दबाव में पुलिस प्रशासन काम करता है, मैं सामाजिक जीवन में हूं, विधायक और सांसद रहते हुए इन चीजों से रु-बरू हुआ हूं, एक अपराधी भी अपराध करने के बाद अपने जनप्रतिनिधि से राहत की अपेक्षा करता है, और हमकों भी विवशता में पुलिस को फोन करना पड़ता है, भाई इसने ऐसा किया इसे छोड़ दो ।
राजकीय सम्मान के साथ चंडीगढ़ के 'रॉक लेजेंड' नेकचंद की विदाई ।
सरबजीत भी मेरे हमवतन हैं, मेरी दुआ और यकीन है कि जल्द ही वो अपने वतन लौट सकेंगे ।
केंद्रीय आर्थिक मामलों के सचिव के रूप में अपने कार्यकाल के दौरान, शक्तिकांत दास को भारत के सबसे शक्तिशाली लोगों में से एक माना जाता था ।
सत्ताधारी पार्टी से जुड़े हैं तार ।
विभाग के मुताबिक, अक्टूबर महीने में संक्रमण से अब तक एक मरीज की मौत हुई है ।
उन्होंने यह भी कहा कि चीन के नेतृत्व को इस बात का जवाब देना चाहिए कि द्विपक्षीय संबंधों को वे किस ओर ले जाना चाहते हैं ।
बाद में सूचना के अधिकार के तहत जानकारी में फर्जी अंकसूची से प्रमोशन होने का खुलासा हुआ ।
बच्चों ने अपनी मेहनत व स्वाध्याय से यह परिणाम हासिल किया ।
पुष्पम प्र‍िया ने अक्टूबर 2019 में ही अपने अभियान की शुरुआत कर दी थी ।
ट्रांसफार्मर फुंकने से अढ़ौली गांव और विजयनगर मुहल्ले में अंधाकुप ।
अपने पैतृक गांव पिथौरागढ़ जनपद के पाली से लौटी इस्मिता ने राज्य की नैसर्गिक सुंदरता का बखान करते हुए पर्यटन एवं साहसिक खेलों की अपार संभावना व्यक्त की ।
हरियाणा सरकार के अधिकारियों के साथ शाम को हुई मुलाकात के बाद संयुक्त किसान मोर्चा ने यह फैसला लिया है ।
वेतन कटौती के विरोध में काली पट्टी बांधकर किया उपचार ।
किसी का सहारा नहीं कहां से लाएं मोबाइल ।
भारतीय कप्तान विराट कोहली और इंग्लैंड के तेज गेंदबाज जेम्स एंडरसन के बीच चौथे टेस्ट में भिड़ंत देखने को मिलेगी इसकी कोई गारंटी नहीं है, क्योंकि मेजबान टीम एंडरसन को अगले मैच के लिए आराम दे सकती है ।
चंद्रयान-2 की लॉन्चिंग की पूरी दुनिया बनी गवाह ।
ऐसे में सभी के लिए सतर्कता बरतना और जरूरी हो जाता है ।
शिवराज बोले- परिणाम भाजपा के लिए सुखद संतोष उत्साहवर्धक ।
जयपुर: निजी स्कूल में कोरोना की चपेट में आये 12 छात्र ।
ली कॉमिक किताबों के किरदार जैसे- स्पाइडर मैन, द हल्क और आयरन मैन बना चुके हैं ।
इसे भी देखें : बड़ी कंपनियों के नतीजों से सेंसेक्‍स धड़ाम, निफ्टी 1% गिरा ।
इस अवसर पर भाजपा के राष्ट्रीय महासचिव जगत प्रकाश नड्डा, भाजपा की जम्मू एवं कश्मीर इकाई के अध्यक्ष शमशेर सिंह, जम्मू एवं कश्मीर के सह प्रभारी आर ।
इस रेखा से आप अपनी ना केवल आर्थिक जानकारी के बारे में जान सकते हैं, बल्कि आप अपने भविष्य से भी अवगत हो सकते हैं ।
शहर के अभय प्रशाल में खेली जा रही स्पर्धा के महिला एकल के चौथे दौर में पेट्रोलियम स्पोर्ट्स प्रमोशन बोर्ड की गायत्री को असम की अंजलि कलीता ने 21-14 और 21-17 से मात दी ।
अगले पांच साल में इसके बन जाने के बाद पूर्वी उत्तर प्रदेश, बिहार, झारखंड, पश्चिम बंगाल आदि राज्यों की ओर जाने वाली अधिकतर ट्रेनें यहीं से चलेंगी ।
कर्मचारी मांग रहे कमीशन और ।
इसे अब एक महीने के लिए बढ़ाकर 31 मई की आधी रात तक कर दिया गया है ।
सिद्धार्थनाथ ने किया भगवान चित्रगुप्त धाम की वेबसाइट का शुभारंभ ।
दायरे में आते हैं 12 मठ ।
टीचर्स को 5 थीम पर बनानी होगी केस स्टडी ।
चार बच्चों कि मां और सफल टीवी अदाकारा सराह बेन्नी का यूं तो अच्छा खासा बिज़नेस भी है ।
सुनील शास्त्री के कांग्रेस में शामिल होने के बाद प्रियंका गांधी ने ट्वीट किया, "कांग्रेस स्थापना दिवस से बेहतर क्या मौका हो सकता था कि कांग्रेस के सिपाही व भारत के पूर्व प्रधानमंत्री श्री लाल बहादुर शास्त्री जी के बेटे श्री सुनील शास्त्री जी से सप्रेम भेंट कर तमाम विषयों पर चर्चा की ।
टेक्नोलॉजिकल खोज के मामले में हम फिसड्डी क्यों ।
पाकिस्तान की सेना ने नियंत्रण रेखा पर इस साल 11 जुलाई तक 228 बार संघर्षविराम का उल्लंघन किया है जिनमें 5 जवान शहीद हुए हैं ।
वहीं केकेआर भी अपना पिछला मुकाबला जीत चुकी है लेकिन केकेआर लगातार दो से ज्यादा मैच अबतक नहीं जीती है और प्लेऑफ में बने रहने के लिए उसे दोनों मैच जीतने होंगे ।
बेकार गई बिस्ला की पारी, कोलकाता 14 रनों से हारा ।
1- उत्तम श्रेणी- जो रुद्राक्ष आकार में आंवले के फल के बराबर हो वह सबसे उत्तम माना गया है ।
कोर्ट परिसर में हमेशा की तरह समर्थकों की भीड़ नजर नहीं आई ।
अच्छे फोटोशूट के लिए किस तरह का बैकग्राउंड व सेटअप होना चाहिए ।
सेडान ऑफ द ईयर- होंडा अमेज़ ।
शहर में जल संकट का सबसे ज्यादा असर स्वच्छ भारत मिशन की सफलता पर पडऩे वाला है ।
पटेलों को आरक्षण के मुद्दे पर कांग्रेस ने कोई ठोस रोड मैप नहीं दिया बल्कि हार्दिक को ही झुकना पड़ा और ये ऐलान करना पड़ा कि तीन नवंबर को राहुल गांधी की रैली में पाटीदार नेता कोई हंगामा नहीं करेंगे ।
मना करने पर किया हंगामा, लोगों से किया झगड़ा ।
न सुरक्षा न सुविधाएं ।
वालीबॉल में उत्कृष्ट विद्यालय ने मारी बाजी ।
डीएनए डेटा से गैंडों की हो सकेगी पहचान ।
जिम्बाब्वे से आयात किए जाने वाले कच्चे हीरे पर एक बार फिर से तलवार लटकने लगी है ।
देश में चल रहे कोरोना वायरस के प्रकोप के चलते देश में सभी जगहों पर बाजार बंद करा दी गई ।
इस लिंक पर क्लिक करके डायरेक्ट रिल्ट देख सकते हैं ।
जबलपुर से चण्डीगढ़-कालका तक चले सीधी और नियमित ट्रेन ।
इससे तापमान अधिकतम 22 और न्यूनतम 10 डिग्री दर्ज किया गया ।
आज पटना लेग के चौथे दिन मेज़बान पटना पाइरेट्स और जयपुर पिंक पैंथर्स के बीच होगा असली पंगा ।
हैदराबाद में सामूहिक बलात्कार और नृशंस हत्या की शिकार डॉ प्रीति रेड्डी (बदला हुआ नाम) के चारों आरोपित आज पुलिस एनकाउंटर में ढेर हो गए ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश रामपुर शाबाश: रामपुर के 88 शिक्षामित्र बनेंगे सहायक अध्यापक ।
कांग्रेस ने कैप्‍टन अमरिंदर को सौंपी पंजाब की कमान ।
दोनों देशों के बीच पूर्वी चीन समुद्र के तेल एवं प्राकृतिक गैस भंडारों के प्रभुत्व को लेकर विवाद है ।
मौके पर महंत जर्नादन साहेब, संत रघुवंश दास, संत बटोरन दास, मंहत शंकर दास, संत भागु दास, संत सत्यनारायण दास संत गयानाथ दास समेत आदि थे ।
दिल्ली चुनाव : पीएम मोदी बोले- जामिया और शाहीन बाग संयोग नहीं, सौहार्द खंडित करने का प्रयोग ।
लक्जरी कार बाजार की बिक्री घटी ।
भारतीय काली मिर्च की खेती ।
किसानों को राहत देते हुए प्रधानमंत्री किसान सम्‍मान निधि योजना शुरू की गई है ।
बढ़ते क्षेत्रीय विवादों के दौर में राष्ट्रों को लोकतांत्रिक व्यवस्था का प्रयोग कर आपसी समझौते से इनका हल करने का प्रसास करना चाहिए ।
Home » उत्तर प्रदेश » पतिमा विसर्जित करने गए तीन युवकों की डूबने से मौत ।
इसलिए अब मामला पार्टी के केंद्रीय नेतृत्व पर छोड़ दिया गया है ।
अब दोनों फेमस सुपरस्टार्स की वापसी हो चुकी हैं ।
यदि यह आपकी पहली जमा राशि NetTradeX ट्रेडिंग प्लेटफार्म विंडोज के लिए है, तो $ 10 की न्यूनतम राशि के साथ पहले अपने खाते को ऊपर करें ।
बारिश बाद चालू हो पाएंगे हैंडपम्प ।
फेसबुक पर आपत्तिजनक वीडियो पोस्ट की गई है तो विभागीय जांच कराकर कठोरतम कार्रवाई की जाएगी ।
ये भी पढ़ें: एशिया की सबसे बड़ी हेलमेट कंपनी यहां निवेश करेगी ₹150 करोड़, 2000 लोगों को मिलेगी नौकरी ।
डीएम ने की नीरज की सराहना ।
इस कदम का मकसद चालू वित्त वर्ष के बाकी बचे तीन महीनों में राजस्व संग्रह को बढ़ाना है ।
अपर पुलिस अधीक्षक हृदेश कुमार ने थाने का निरीक्षण किया ।
दुनिया की दिग्गज ऑनलाइन कंपनियों में शुमार अलीबाबा ग्रुप के संस्थापक जैक मा भले ही आज चीन के सबसे बड़े रईस हैं, लेकिन कभी वह बेहद आम युवा हुआ करते थे ।
मिलाप के जाल में 22 किलो की मछली ।
श्रीकांत को विक्टर एस्लेसन ने दी मात ।
यह रोमाचंक यात्रा दो नवंबर को जैसलमेर से शुरू हुई जो 920 किलोमीटर का सफर पूरा कर यहां आई है ।
सरकारी व निजी अस्पताल के डॉक्टरों ने अोपीडी सेवाएं पूरी तरह से ठप कर दी, जिससे मरीजों को परेशानी का सामना करना पड़ा ।
व्यापार प्रकोष्ठ के प्रदेश संयोजक के मुताबिक फिल्म में जिस तरह से भगवान शिव का अपमान हुआ है, और जिस तरह से गाली-गलौच की भाषा प्रयोग की है, उसे स्वीकार्य नहीं किया जा सकता ।
इतिहास में आज | 26 अक्टूबर की ऐतिहासिक प्रमुख घटनाएं | 26 अक्टूबर का इतिहास हिंदी में | 26 अक्टूबर का भारतीय इतिहास | 26 अक्टूबर का विश्व इतिहास | 26 अक्टूबर के प्रसिद्ध जन्मदिन ।
इरफान खान: जिंदगी आपके सामने कई चुनौतियां पेश करती है ।
जबकि कई मामलों में आरोपी फरार है ।
रायपुर : कृषि और उद्योग के क्षेत्र में क्यूबा और वियतनाम से आपसी सहयोग को लेकर हुई चर्चा ।
के रूप में संस्कृति का एक भाग के दिन के उत्सव, हर वर्ष तीन सप्ताह के दिनों में जुलाई में समर्पित कर रहे हैं, इस कार्यक्रम के लिए जहां निर्देशित पर्यटन के मंदिर के लिए उपलब्ध हैं ।
फूझू और न्यूयॉर्क के लिए फ्लाइट ने की 14 ।
इस बात में कोई सच्चाई नहीं है कि कांग्रेस ने अमरिंदर सिंह का अपमान किया ।
द्रविड़ ने कहा कि विराट कोहली भारतीय बल्लेबाजी की धुरी होंगे ।
हाल में खबर आई है कि उन पर एक आभूषण डिजायनर केट फ्लोरेंस ने करार तोड़ने का मुकदमा ठोंका है ।
पोस्ट-हार्वेस्ट और परिवहन : दोहित मछली को तुरंत बर्फ में रखा जाये और घरेलू बाजारों/प्रसंस्करण प्लांटों को भेज दिया जाये ।
साथी जवानों ने मजाक किया ।
मेरठ : विवाहिता बोली-साहब, पति लाइटर से दागता है, दोस्‍त से संबंध नहीं बनाने पर पीटता भी है ।
31 दिसंबर को सेना प्रमुख के रूप में अपना तीन साल का कार्यकाल पूरा करने वाले जनरल बिपिन रावत का नाम जल्द ही इस पद के लिए तय किया जाएगा ।
इस समय सोशल मीडिया पर श्रद्धा आर्या की ये शानदार तस्वीरें तेजी से वायरल हो रही हैं ।
कार्तिक पूर्णिमा पर गंगा नदी में निजी नाव के परिचालन पर प्रतिबंध लगा दिया है ।
कालकाजी के ट्राइटन अस्पताल की डॉ दिपाली गुप्ता ने कहा कि वे उनके नवजात शिशुओं संबंधी गहन देखभाल कक्ष (एनआईसीयू) के लिए ऑक्सीजन का प्रबंधन करने में संघर्ष कर रहे हैं ।
US OPEN 2020: क्वार्टरफाइनल में पहुंचीं सेरेना और ओसाका, ज्वेरेव की भी टॉप-16 में एंट्री ।
अभिनेता कार्तिक आर्यन ने बुधवार को एक वीडियो शेयर किया है, जिसमें वह अपने घर पर टेबल टेनिस खेलते नजर आ रहे हैं ।
चार बच्चों की मौत, डिप्थीरिया के लक्षण ।
‘विराट कोहली को चाहिए महेंद्र सिंह धोनी जैसा खिलाड़ी, खल रही है उनकी कमी’, बोले वेस्टइंडीज के दिग्गज खिलाड़ी ।
इससे ट्रेनें, हवाई सेवाएं तक बुरी तरह से प्रभावित होती हैं ।
समीक्षा के पहिये पर रेस्तरां - सिंगापुर ।
बीजेपी ने बदली थी रणनीति : अब गुजरात की राजनीति समझ चुकी बीजेपी को एहसास हो चुका था कि अगर दलित-मुस्लिम और क्षत्रिय मतदाता कांग्रेस के साथ हैं तो वह पटेल समुदाय को अपने साथ करके चुनाव जीत सकती है ।
वहीं संभाग में सबसे अधिक नकल के प्रकरण मुरै ।
कमियां और दुर्बलता दूर हों ।
ये भी पढ़ें – एक नज़र छत्तीसगढ़ के पुरातात्विक पर्यटन स्थल पर ।
अमेठी-ऐतिहासिक सूरजकुंड मेले में गन्ने की खूब हुई बिक्री ।
आज हम अपने पाठकों को पंडित भगवान सहाय जोशी के अनुसार तुलसी पूजन की विधि और इसके नियमों से अवगत कराने जा रहे हैं— ।
सीएम ने कहा कि हरियाणा सरकार ने सबसे पहले गौ संरक्षण एवं गौ संवर्धन बिल पारित किया, जिसके तहत प्रदेश में गौ तस्करी, गौ वध और गौ मांस खाने पर प्रतिबंध है ।
उत्‍तराखंड के कई जिलों में बर्फबारी ।
हिंदी न्यूज़ उत्तराखंड पिथौरागढ़ डीएम ने कहा जनता दरबार में दर्ज समस्याओं पर त्वरित कार्रवाई करें अधिकारी ।
पीएमएल-क्यू ने दिया पीटीआई को समर्थन ।
ट्रक व बाइक की टक्कर में पति-पत्नी की मौत ।
ENGvIND: सूर्यकुमार यादव की खुली किस्मत, पृथ्वी भी जाएंगे इंग्लैंड, टेस्ट टीम में मिली जगह ।
इसी तरह डीयू के हंसराज कॉलेज में बने बूथ पर 1969 की बजाय मात्र 36 लोग ही मतदान के लिए पहुंचे ।
ISRO इसी साल अप्रैल में करेगा चंद्रयान-2 का प्रक्षेपण, चंद्रमा के दक्षिणी ध्रुव पर उतरेगा रोवर ।
स्वच्छता और पौधरोपण अभियान शुरू किया ।
भोजपुर के पीरो में पंचायत समिति सदस्य पद के एक अभ्यर्थी का नामांकन रद ।
सरकारी जमीन पर खड़े कर दिए शोरूम फिर बेच दिया फुटपाथ, कानपुर की इस बाजार के हकीकत जानकर हो जाएंगे हैरान ।
तो ये है 'तलाश' का राज, सस्पेंस हुआ लीक ।
मुख पृष्ठ > आजकी वार्ता > अशिया > बांग्लादेश > ‘गंगा-जमुना महोत्सव’ के बाद बांग्लादेश में हिंदुओं के खिलाफ हुई हिंसा ।
चीन ने तीन लाख जवानों को निकाला, अब भी भारत से तीन गुना ज्यादा है रक्षा बजट ।
इसमें समाज के लोग बड़ी संख्या में उपस्थित होंगे ।
न्यायमूर्ति कर्णन ने अब प्रधान न्यायाधीश सहित 8 न्यायाधीशों को सुनाई सजा ।
संवाद सहयोगी, कासगंज: शनिवार देर रात एएसपी निरीक्षण को निकले तो चौकीदार उन्हें डयूटी पर पुलिस के साथ मुस्तैद मिले ।
इवांस ने वैजट को मिनोअन की सर्प देवी से जोड़ा है, जो कि एक अधोलौकिक देवी एवं महान माता का ही एक रूप हैं ।
हिंदी न्यूज़ NCR गाज़ियाबाद सेना का जवान बनकर ऑनलाइन ठगी के मामले बढ़े ।
हिंदी न्यूज़ › उत्तर प्रदेश › यूपी : 1 नवंबर से नए फोन नंबर पर बुक होगा इण्डेन गैस सिलेंडर ।
हिंदी न्यूज़ बिहार दरभंगा कुशेश्वरस्थान में 28 लाख रुपए के गबन का लगाया आरोप ।
यह मिसाइल पोत के चारों ओर कहीं पर भी स्थित लक्ष्य को निशाना बना सकती है ।
पुलिस अधिकारी खुद रहेंगे फील्ड में मौजूद ।
आप देख सकते हैं उनकी लंबी दाढ़ी और हाथों में तलवार लुक और ज्यादा ताकतवर दिखा रही है ।
इसी चोट की वजह से निशा को सर्जरी करवानी पड़ी ।
आम यात्रियों में सरकार के खिलाफ भारी रोष था कि उधमपुर से लेकर बनिहाल तक हाईवे को अभी भी फोरलेन करने का कार्य शुरू नहीं हुआ ।
दरभंगा में बने अंतरराष्ट्रीय स्तर का स्टेडियम : सांसद ।
शादी की सालगिरह मुबारक ।
हिण्डोली विधानसभा क्षेत्र (राजस्थान) ।
श्रीनगर एयरपोर्ट पर कांग्रेस नेता राहुल गांधी की अगुवाई में विपक्षी नेताओं की टीम को सुरक्षा की दृष्टि से रोके जाने और उन्हें वापस भेजने पर प्रदेश कांग्रेस ने कड़ी निंदा की है ।
इन पदों पर भर्ती के लिए इच्‍छुक उम्‍मीदवार जल्‍द आधिकारिक वेबसाइट पर जाएं तथा जारी नोटिफिकेशन में सभी जरूरी जानकारियां देखकर 10 मार्च से पहले आवेदन करें ।
अधिकतर किसान इसको आग के हवाले कर देते हैं ।
-वाटरलेस यूरिनल में विशेष पेटेंट पॉलिमर की कोटिंग है ।
यह दर्पण का महल कि इसमें ।
मैं तो कागज रखना तो गड़बड़ हो जाती है ।
जानकारी के मुताबिक, आयोग की अध्यक्ष रेखा शर्मा ने मंगलवार को इस बाबत डीजीपी को पत्र लिखकर सभी आरोपितों की तत्काल गिरफ्तारी व उनके खिलाफ कार्रवाई के लिए उपयुक्त कदम उठाने को कहा है ।
छत्तीसगढ़ वन अधिकारों की मान्यता देने में देश में अग्रणी ।
कलोहा बैरियर पर रक्कड़ पुलिस ने पकड़ा था चाइना का नागरिक, एक हजार ठोंका जुर्माना ।
ने जो जादू चलाया था, उसके कारण संभव हुआ ।
अपनी शक्ति के अनुरुप उनके इलाज के लिए प्रयास किया ।
कटरीना ने हटाई शीशे में दिख रहे विक्की कौशल के प्रतिबिंब वाली फोटो ।
अभ्‍यर्थियों ने पीएम आवास पहुंचकर सौंपा ज्ञापन ।
सीरियल ‘हम आपके घर में रहते हैं’ में प्रोफेसर बहुत शरीफ इंसान हैं, इसलिए वह अपना घर खाली नहीं करवा पाते हैं, क्या आपको लगता है कि कुछ मामलों में शरीफ लोगों को भी अंगुली टेढ़ी करनी पड़ती है ।
मुख्यमंत्री जयराम ठाकुर की अध्यक्षता में होने जा रही इस बैठक में विभिन्न मसलों पर चर्चा होगी ।
विरोध करते-करते वह इतने आगे निकल गए कि मीडिया के सामने बोले- अभी तो सिर्फ प्रज्ञा ठाकुर का पुतला जलाकर विरोध प्रदर्शन किया है ।
ताजा घटनाक्रम में विकास खंड गगरेट के अंबोटा गांव का युवक लूट का शिकार हुआ है ।
कैराना उपचुनाव 2018: भाजपा जीती तो समाप्त हो जाएगा लोकतंत्र : चौधरी ।
यह भी पढ़ें : पार्क से पानी भरकर ला रहे युवक की रास्ते में मौत ।
औरंगाबाद में डाक्टर अंबेडकर ने कॉलेज खोला ताकि दलित शिक्षित हों ।
आरटीआई (सूचना का अधिकार) का जवाब नहीं देने पर वन विभाग के अधीक्षक ने अपने वरिष्ठ अधिकारी पर पांच हजार रुपये का जुर्माना लगाया है ।
पिछले सप्ताह जलाए थे हिंदुओं के 8 घर ।
इसके बावजूद निकट भविष्य में तालिबान के सत्ता से बेदखल होने के आसार नहीं दिख रहे ।
आइए जानते हैं राशिफल ।
संपत्ति वैध है या अवैध बताएगी जीडीए की वेबसाइट ।
बीते शनिवार को AKTU ने काउंसिलिंग पर रोक लगाते हुए प्रवेश प्रक्रिया को अगले आदेश तक रोकने के जानकारी साझा की थी - प्रतीकात्मक चित्र ।
ज़िया-उल-रहमान, एक ज़िला प्रमुख ।
हमें लैंडर से कोई संकेत नहीं मिला है लेकिन ऑर्बिटर बहुत अच्छा काम कर रहा है ।
कभी युवराज के साथ थे चर्चे ।
सबसे कम पारियों में 10 हजारी बल्लेबाज ।
कर्ज के नाम पर ठगने वाली कंपनी का पर्दाफाश, 16 युवती समेत 33 गिरफ्तार ।
'बदमाश' वॉर्नर की टीम से छुट्टी चाहते हैं ऑस्ट्रेलियाई खिलाड़ी ।
अब तो छोडऩी पड़ेगी कुर्सी, एसपी ने किए 27 थाना प्रभारी के तबादले ।
हिंदी न्यूज़ बिहार बदलाव की बयार: पर्दे से निकल देश का सिपाही बनने को बेताब बेटियां ।
मुख पृष्ठ > आजकी वार्ता > अशिया > भारत > केरल > कोची (केरल) में हिन्दू जनजागृति समिति की ओर से धर्मप्रेमियों को मार्गदर्शन ।
नेता अपनी राजनीति कब, कहां चमकाने लगे कुछ कहा नही जा सकता ।
अमित शाह की नई टीम में मिलेगी राजस्थान को अहमियत ।
आरा : बिहार के आरा में हुयी एक दर्दनाक सड़क हादसे में तीन लोगों की मौत हो गयी है ।
उनको लगता है आजादी सिर्फ एक परिवार ने दिलाई है ।
जवाब में वेलिंग्टन के पास ओपनिंग में कॉनवे और फिन एलन की जोड़ी थी ।
और उसके साथ शारीरिक संबंध बनाने का कोई सवाल नहीं है ।
फर्जी कंपनियां बना 1100 करोड़ का टैक्स घोटाला करने वाला मुंबई से पकड़ाया ।
हेडफोन के आगे दब जाती है 'मौत की आहट' ।
सुपर कंप्यूटर ‘मिहिर’ का उद्घाटन, केंद्रीय मंत्री- अब मौसम विभाग ज्यादा सटीक आंकड़े देगा ।
सुशांत की कथित गर्लफ्रेंड रिया चक्रवर्ती ने एनसीबी को अपने बयान में कहा था कि सुशांत और सारा केदारनाथ की शूटिंग के समय साथ में ड्रग्स लेते थे ।
94 करोड़ खुराकें दी जा चुकी हैं ।
दिल्ली डेयरडेविल्स (प्लेइंग इलेवन):- आदित्य तरे, संजू सैमसन, श्रेयस अय्यर, करुण नायर, ऋषभ पंत (विकेट कीपर), कोरी एंडरसन, क्रिस मॉरिस, पैट कमिंस, अमित मिश्रा, कागीसो रबादा, जहीर खान (कप्तान) ।
गांवों में भी रहेंगी सभी सुविधाएं ।
विकास को नहीं तरसेगी अयोध्या ।
लॉकडाउन के साथ ही कोरोना पॉजिटिव के संपर्क में आए लोगों के सैंपल जांच के बाद नेगेटिव आने से कुछ हद तक प्रशासन ने राहत की सांस ली है ।
लेकिन मेरे लिए चार दशकों की इस अवधि में मुंबई के मरीन ड्राइव पर खाली होर्डिंग्स का दिखना एक अचूक संकेतक रहा है ।
साथ ही बच्चों के लिए द सीक्रेट लाइफ ऑफ पेट्स, डोरा द एक्सप्लोरर, पोकेमॉन डिटेक्टिव पिकाचू और अलादीन भी रिलीज होंगी ।
करीब 2 घंटे तक चली अजित डोभाल और क्राउन प्रिंस के बीच बैठक ।
पामेला एंडरसन ने पोलैंड में एक त्योहार में एक सूट में एक तंग आकृति का प्रदर्शन किया ।
साथ ही एक या दो दिन में छापे की कार्रवाई करने का आदेश दिया ।
वह अभी अपने गांव से कुछ पहले ही पहुंची थी कि झुलनीपुर-खड्डा नहर मार्ग पर उसकी तबीयत अचानक बिगड़ने लगी ।
द्वितीय चरण के काउंसिलिंग के लिए कलुआही प्रखंड के सात पंचायत शिक्षक नियोजन इकाई द्वारा अंतिम मेघा सूची जिला शिक्षा पदाधिकारी को नहीं दिया गया है ।
यह भी पढ़ें— शिवसेना-कांग्रेस के बीच बढ़ रही तकरार ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश गोरखपुर सावन में कांवड़ यात्रा पर पाबंदी, शिवालयों पर नहीं चढ़ेंगे जल ।
आइए जानते हैं इन घोषणाओं के बारे में ।
- विधायक दलाल ने दिया विधानसभा में उठाने का भरोसा ।
-इस मामले में एनसीबी ने आर्यन खान को गिरफ्तार किया था ।
दिगंबर जैन सभा के मंडलाध्यक्ष प्रशांत जैन ने बताया कि महावीर जयंती जैन धर्म का सबसे बड़ा पर्व है ।
लैंडर को फाल्कन-9 रॉकेट के जरिये चांद पर पहुंचाया जाना था ।
मवेशी को भगाने खेत में घुसे अधेड़ को सांप ने डसा ।
उससे वे ज़्यादा समय तक मुँह नहीं मोड़ सकते ।
इस सब्जी के रस में क्षारीय प्रभाव होता है, जिसके कारण कार्डियोवैस्कुलर, पाचन और अन्य शरीर प्रणालियों पर सकारात्मक प्रभाव प्राप्त होता है ।
फिंच ने ठोका अर्धशतक ।
आए दिन धन उगाही की शिकायत ।
क्या आपके ट्रायल रूम में ख़ुफ़िया कैमरा है ।
जब वह नहीं खुला तो पास में ही खड़ी दूसरी स्कूटी का मास्टर चाबी से लॉक खोला और इधर-उधर देखते हुए बड़े ही आराम से स्कूटी लेकर वहां से चला गया ।
दिल्ली पुराने और नए, प्राचीन और आधुनिक संस्कृतियों औश्र धर्मो का उत्कृष्ट मिश्रण है ।
डुअल एयरबैग्स, ब्लूटूथ के साथ ऑडियो, मल्टिफंक्शन स्टीयरिंग, एबीएस-ईबीडी जैसे फीचर्स मौजूद हैं ।
क्रिसिल ने कहा कि सामान्य मॉनसून के पूर्वानुमान के मद्देनजर वित्त वर्ष 2018-19 में कृषि की विकास दर 3 प्रतिशत रहेगी, जो पिछले वित्त वर्ष के जैसी ही रहेगी ।
इस दिन आयोजित होने वाला संथाली ड्रामा का कार्यक्रम भी इस वर्ष नहीं होगा ।
उसी क्षेत्र में व्यापार शुरू कर सकते हैं ।
यह वीडियो शिक्षक दिवस के मौके का है ।
डोकलाम मामले में भारत कर रहा परिपक्व बर्ताव: US विशेषज्ञ ।
भगवान ने संसार में आकर प्राणी मात्र को इस बात का एहसास कराया कि हर व्यक्ति में परमाप्ता का तत्व मौजूद है, हरप्राणी परमात्मा का प्रिय है ।
विभाग के अधिकारियों व कर्मचारियों ने कहा कि शुरुआती दौर में हमने 44 हजार पक्षियों की हत्या की योजना बनाई थी, लेकिन पता चला कि निजी पोल्ट्री फार्म में बर्ड फ्लू का असर नहीं है, लिहाजा हमने अपना लक्ष्य संशोधित कर दिया ।
हिंदी न्यूज़ बिहार भागलपुर भागलपुर में पारिवारिक विवाद में भाई और भतीजे की गोली मारकर बेरहमी से हत्या ।
आधी रात को घर में घुस ताबड़तोड़ फायरिंग ।
स्कूल का विकल्प नहीं पूरक है ऑनलाइन पढ़ाई ।
धामी ने कहा कि कैंट बोर्डों में निवास करने वाले पूर्व सैनिकों के लिए भवन कर माफ करने के​ लिए यथोचित कार्यवाही होगी ।
इसलिए स्वेच्छा से रक्तदान करें ।
- गरिमा राठौड़, (सीबीएसई से 82 ।
राजपुर कानपुर देहात, थाना क्षेत्र के गणेशपुर मडैया गांव में मक्का की फसल की रखवाली करने गए एक किसान का शव संदिग्ध हालात में खेत पर बने मचान में पड़ा मिला ।
यूपी: मेरठ में वंदे मातरम के नारे को लेकर नगर निगम की बैठक में हुआ हंगामा ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश बलरामपुर सप्ताहिक संगीतमयी श्रीमद्भागवत कथा का आयोजन ।
कोविड-19 महामारी के कारण आईपीएल के आगामी सत्र को यूएई में खेला जाएगा, जिसका आगाज 19 सितंबर से होगा ।
बांग्लादेश की ओर से सलमा और पन्ना ने 2-2 विकेट लिए ।
वरुथिनी एकादशी पर मंदिरों में हुए अनुष्ठान ।
खुद लेकर आते हैं किताब ।
नर्सिंग स्कूल के संचालन में मेडिकल कालेज का स्टाफ ।
जूते चप्पल से वशीकरण, व्यक्ति के जीवन पर उसके द्वारा इस्तेमाल की जाने वाली हर चीज का कोई न कोई प्रभाव ज़रूर होता है| यदि जूते चप्पलों की बात की जाए तो ये भी किसी व्यक्ति की हालत बयां कर सकते हैं| ।
विष्णु श्रीधर वाकणकर के शताब्दी वर्षोत्सव एवं विश्व विरासत सप्ताह के अवसर पर भीमबेटका पुरास्थल पर आयोजित त्रिदिवसीय राष्ट्रीय चित्रक ।
इसके लिए आवासों का चिह्नीकरण किया जा रहा है ।
इसके अलावा नगर के मध्य गुजरने वाले यातायात के दबाव को कम करने के लिए रिंग रोड नीमच के दक्षिण पूर्वी एवं पश्चिमी क्षेत्र में बनाया जाना प्रस्तावित है ।
VIDEO: गोरबंद में देखिए राजस्थानी लोक गीत ‘तू बाबोसा ने कह दे शहर में करे सगाई रे' ।
मामले की शिकायत पुलिस थाने में की गई है ।
उम्मीद थी कि राहुल गांधी इस बारे में बताएंगे लेकिन नहीं बताया ।
'एक्स्ट्रा इनिंग्स T20' की एंकरिंग की ।
Highlightsरेस्तरां और होटल रात 9 बजे तक 50 प्रतिशत क्षमता के साथ खोलने की अनुमति शनिवार और रविवार को जारी रहेगी साप्ताहिक बंदी, नाइट कर्फ्यू भी रहेगा लागूधार्मिक स्थलों में एक बार में 50 से अधिक लोगों के एकत्र होने की अनुमति नहीं ।
दशहरा 2018: इस वजह से कभी सीता के करीब नहीं आया रावण ।
दवा दुकानों पर दबिश ।
बोपन्ना-कुरैशी अमेरिकी ओपन के तीसरे दौर में ।
गोहलपुर क्षेत्र में भीड़ लगाने पर हंगामा, पुलिस बल तैनात- गोहलपुर के बेनीसिंह की तलैया क्षेत्र में चैकिंग प्वाइंट के पास लोगों की भीड़ को नियंत्रित करने के लिए लाउडस्पीकर से अनाउंसमेंट किये जाने के बाद पुलिस से बहस करने एवं एक युवक को थप्पड़ मारने की घटना को लेकर लोगों की भी भीड़ लग गई ।
दून, ऋषिकेश, हरिद्वार होंगे कनेक्ट ।
जया बच्चन ने इस फिल्म में स्वामी विवेकानंद का किरदार निभाया था ।
जम्मू कश्मीर में आतंकी साजिश नाकाम, हिजबुल के 2 आतंकी गिरफ्तार ।
रिपोर्ट लेकर जब वह परियोजना अधिकारी नंदकिशोर धनोतिया के कक्ष में गई तो उन्होंने लड़की का हाथ पकड़ कर अपनी तरफ खींच लिया ।
डॉक्टर बोली, मैंने नहीं किया दुर्व्यवहार ।
भारत की वजह से पाक का इजरायल से संबंध बनाना मजबूरी ।
ऐसे में ट्रक चालक तीनों जनपदों में जाने से कतरा रहे हैं ।
ठग ने डेबिट कार्ड की जानकारी लेकर खाते से 30 हजार रुपये निकाले ।
हमारे क्षेत्र ही नही जिले मे एक अपनी अलग पहचान रखने वाला गणगौर उत्सव बड़े ।
मधुर माने जाते हैं ।
इस मौके पर सौरभ मिश्रा, दिग्विजय मिश्रा, आशीष श्रीवास्तव, सचिन, मनीष शुक्ला, पंकज शुक्ला, अरविन्द पाठक, अरविन्द उपाध्याय, आकाश, चंचल, विवेक अदि मौजूद रहे ।
विकेश पासवान कुल घोषित आय Rs 0 है, जिसमें Rs 0 उनकी व्यक्तिगत आय है ।
जिस विमान से उन्हें आना था वह भारत के लिए आखिरी उड़ान थी ।
इमरान के राजनीतिक सचिव अवान चौधरी और उनकी पार्टी के प्रवक्ता नईमुल हक ने इस खबर को सिरे से खारिज किया है ।
उनका कहना है, "उस वक्त वहां ज्यादा औरतें नहीं थीं ।
वहीं, नरकोटा के समीप पहाड़ी का लगभग सौ मीटर हिस्सा कमजोर हो रखा है, जिससे पिछले एक माह से हल्की बारिश में भी पत्थर व मलबा गिर रहा है ।
लैसनर लाल-हरे रंग की ब्लाइंडनैस का शिकार हैं, इस वजह से वो आम लोगों की तरह रंगों को सही से नहीं पहचान पाते ।
बागपत के ही जनता वैदिक इंटर कालेज बड़ौत में आनंद राठी के स्थान पर रवीन्द्र कुमार नामक का युवक परीक्षा देते हुए पकड़ा गया ।
खंडग्रास चंद्रगहण में पृथ्‍वी चंद्रमा को आंशिक रूप से ढक लेगी ।
रोहित शेट्टी हमेशा ही अपनी फिल्मों में कुछ नया लाते हैं ।
काशी विद्यापीठ में तीन माह से कैद उत्तर पुस्तिकाओं का खुलेगा बंडल, होगा मूल्यांकन ।
साणड़ेराव सहित आस पास ग्रामीण अंचलों में बरसात की शुरुआत ।
इमरान कहा कि मुस्लिम देश ईशनिंदा करने वाले देशों को व्यापार बहिष्कार करने की चेतावनी के साथ ही इस मुद्दे पर एक संयुक्त कार्रवाई की योजना भी बनाएं ।
कोरोना: टीकाकरण को दूसरे दिन भी सीएचसी में उमड़ी भीड़ ।
जनपद में आजादी का अमृत महोत्सव के अंतर्गत स्वच्छ भारत मिशन के तहत ग्राम पंचायतों में शौचालय, कंपोस्ट पिट, सोख्ता गड्ढा, सामुदायिक शौचालय, पंचायत भवन, साफ सफाई और लोगों को स्वच्छता के प्रति जागरुक करने में उत्कृष्ट कार्य करने वाले ग्राम प्रधान, सचिव, खंड प्रेरक, कंप्यूटर ऑपरेटर, स्वछाग्रही एवं जिला समन्वयक को प्रशस्ति पत्र एवं प्रतीक चिन्ह देकर सीडीओ ने सम्मानित किया ।
उन्होंने कहा, ‘‘मैं अगले महीने इसका उद्घाटन करने जा रहा हूं … अब, 6,000 करोड़ रुपये से अधिक की लागत से बनाया गया एक्सप्रेसवे दिल्ली और मेरठ के बीच यात्रा के समय को कम कर 40 मिनट कर देगा ।
ऊना का रहने वाला आरोपी ।
मेरा 4 बजे शुरू होकर 9 बजे तक चलता, कभी-कभी पूरी रात भी ।
मेवाडक्व हमेशा की तरह इस बार भी प्यासा ही रहा ।
पिछले साल हिजबुल कमांडर बुरहान वानी की मौत के बाद से ही कश्मीर घाटी में काफी तनाव है ।
रामचंद्र जी केला आलू और टमाटर की खेती करते हैं ।
गांधी के हत्यारे, गांधी से बेहद नाराज थे ।
प्रधानमंत्री हाउस की ओर से जारी किए गए बयान के अनुसार नवाज़ शरीफ़ ने इस बैठक को संबोधित करते हुए कहा है कि राष्ट्रीय महत्व के मामलों में शामिल कश्मीर के बारे में बात करने के लिए हम सब यहां आए हैं ।
नमूनों की जांच के लिए एक विशेष किट का इस्तेमाल किया जा रहा है ।
किसी मामले में चौकी या थाने पर सुनवाई नहीं हो रही है तो आपको घबराने की जरुरत नहीं ।
उधर, राष्ट्रीय अध्यक्ष ने संगठन विरोधी गतिविधियों में संलिप्त होने के आरोप में मंडलाध्यक्ष राजेंद्र चौधरी को निष्कासित कर दिया ।
ओस्टियोपोरोसिस का कस रहा है शिकंजा ।
ये टैंकर शहर के प्रमुख मार्ग पर धड़ल्ले से दौड़ रहे हैं ।
सुंदरेशन ने कहा, "अब कच्चे तेल की अंतर्राष्ट्रीय कीमतें 85 डॉलर प्रति बैरल हैं ।
सर्जिकल स्ट्राइक के हीरो अजीत डोभाल को मिलती है इतनी सैलरी ।
यह निर्णय रेलवे द्वारा एनएफआईआर की पीएनएम(स्थायी वार्ता तंत्र) बैठक में लिया गया ।
हाल ही में उन्होंने अपनी इस फिल्म की अनाउंसमेंट भी की है ।
मकर संक्रांति पर हुई पतंगबाजी ।
प्रशिक्षण के दौरान, मांसपेशियों की विफलता हासिल होने तक कोहनी को ठीक से ठीक करें ।
चलती बाइक आग का गोला बनी:पत्नी व दो बच्चों के साथ शादी में जा रहा था, अचानक बाइक बंद हुई, आग लगी, 30 मिनट तक जलती रही, दमकल के पहुंचने से पहले जलकर राख ।
सऊदी को यह पता है कि भारत के साथ संबंध बढ़ाना पाकिस्तान की तुलना में अधिक लाभदायक है ।
सांस्कृतिक जड़ों को ना भूलें : विट्ठलमूर्ति ।
घटना की याद ताजा होने पर सिंह रुके और किशोरों के पास पहुंचे ।
स्कूलों की नहीं की गई छुटटी ।
सभी यूनिट से जुड़े सवाल पूछे जाएंगे ।
सिर्फ गिने चुने ही बचे हैं लोक कला ।
यह भी पढ़ें : सुमित्रा महाजन के जवाब से पार्लियामेंट भी कटघरे में, आंबेडकर भी सिर्फ 10 साल के लिए चाहते थे आरक्षण ।
इसके बाद केवल वही कुली काम कर सकेगा जो पंजीकृत है ।
'देश छोड़ने पर भी जाति ने पीछा नहीं छोड़ा' ।
प्रदेश में अपनी तरह का पहला सुविधा केंद्र बनकर तैयार होगा एवं अगले चरण में यहां पर आगंतुकों के लिए सुविधाओं का विस्तार किया जाएगा ।
खस के बंगले में श्रीजी को किया विराजमान, आज मनेगी धन तेरस ।
आईआईटी इेलट्रॉनिक डिपार्टमेंट ने तैयार किया डिवाइस ।
- सीएम ने किया शुभारंभ, लोग काफी दिनों से कर रहे थे मांग ।
बता दें कि भारत के विदेश मंत्री एस जयशंकर भी रविवार (अगस्त 11, 2019) को चीन दौरे पर जाने वाले हैं ।
गली में उन्होंने अलबराकात नाम से स्कूल बनाया हुआ है ।
अमेठी: उत्तर प्रदेश के अमेठी जिले के पीपरपुर क्षेत्र में हाल में हुई एक बैंक कर्मचारी से 26 लाख रुपये की लूट के मामले में पूछताछ के मकसद से हिरासत में लिए गए एक व्यक्ति की संदिग्ध परिस्थितियों में मौत हो गई ।
चौटाला ने कहा कि केंद्र सरकार बार-बार किसान संघों को बातचीत के लिए आमंत्रित कर रही है और अपनी मांग के संबंध में ठोस सुझाव देने की जिम्मेदारी इन संघों की है ।
12 मिनट तक फज्ञंसी पर लटके रहने के बावजूद उसकी सांसें नहीं उखड़ीं ।
दोपहर से ही लग रहा था जाम ।
मेरठ : दूध जल्‍दी नहीं दिया तो डेयरी संचालक का सिर फोड़ा, नौकर को भी पीटा, वीडियो वायरल ।
उसे प्रोटेक्शन वारेंट पर अंबिकापुर पुलिस लेकर पहुंची है ।
वर्तमान मूल्यों, ऐतिहासिक डेटा, पूर्वानुमान, आंकड़े, चार्ट और आर्थिक कैलेंडर - घाना - व्यक्तिगत आय कर की दर ।
60 लाख रुपए से भरा बैग छीना था ।
पूर्वी दिल्ली में लक्ष्मी नगर से आईटीओ जाने वाले मुकेश श्रीवास्तव ने भी बताया कि वह कार्यालय देर से पहुंचे ।
कुल्लू कालेज में पढ़ाई के साथ खुला माहौल ।
किसान-सरकार में रूकी बातचीत ABP न्यूज़ पर फिर से शुरू हुई, कृषि मंत्री- किसान नेता चर्चा को तैयार दिखे ।
राज्य में महामारी से संक्रमित होने वाले लोगों की कुल संख्या बढ़कर 493 हो गई है, जबकि रविवार तक कोविड-19 संक्रमण के चलते 23 मरीजों की मौत हो गई है ।
सबसे पहले तो आपको बता दें कि कन्या पूजन में शामिल होने वाली कन्याओं की आयु दो वर्ष से ऊपर तथा 10 वर्ष तक होनी चाहिए ।
लोगों का मित्र मिलन त्योहार की रौनक को चौगुना कर देता है ।
बीमारियां सभी को होती हैं ।
VIDEO: इस गांव की मिट्टी हुई बंजर, यहां नजर नहीं आते युवक ।
इससे पहले भी पिछले वर्ष भोपाल सेंट्रल जेल से सिमी के आठ आतंकी फरार हो गए थे, जिन्हें बाद में पुलिस ने एक मुठभेड़ में मार गिराया था ।
बच्ची की मां ने बताया- आरोपी पिता पहले भी बच्ची को मार चुका है ।
हिंदी न्यूज़ NCR फरीदाबाद गुरुग्राम के इंजीनियर को गोली मारकर किया अपहरण,लूटे 52 हजार रुपये ।
खड़ी कराई के नाम पर अवैध वसूली बर्दाश्त नहीं : डीआइजी ।
फर्जी वोटरों को रोकने एक मात्र यही तरीका ।
ममता ने चुनाव प्रचार के दौरान केंद्र की बीजेपी सरकार पर चुनावों में गड़बड़ी पैदा करने का आरोप लगाते हुए खेला होबे का नारा दिया था ।
अधिक पानी आने पर मिट्टी का कटाव शुरू होता और पानी दूसरी ओर खेतों में पहुंचने लगता है ।
एआई के एक अधिकारी ने नई दिल्ली में बताया कि सभी 186 यात्री सुरक्षित हैं ।
चूंकि विटामिन सी पानी घुलनशील है, इसलिए आपका शरीर इसे अच्छी तरह से स्टोर नहीं करता है, इसलिए इसे प्रतिदिन भरना होगा ।
अफ़ग़ानिस्तान में राहत का काम देख रही संस्था एसीबीएआर(अफ़ग़ानिस्तान कोऑर्डिनेटिंग बॉडी फॉर अफ़ग़ान रिलीफ़) के अनुसार इस साल अब तक 2500 लोग मारे जा चुके हैं जिनमें 1000 आम नागरिक हैं ।
बहरहाल, महान क्रांतिकारी और स्वतंत्रता सेनानी सरदार उधम सिंह की स्मृति को सलाम करने के लिए ही सही, फिल्म तो देख ही लीजिए ।
#वर्ष 1995 से लेकर 1999 तक शिवसेना-बीजेपी गठबंधन ने पहली बार सरकार बनाई थी ।
गुड़गांव में हरियाणा के सह संचालक पवन जिंदल ने एक प्रेसवार्ता को संबोधित करते हुए कहा कि जनसंख्या असंतुलन को लेकर राष्ट्रीय स्वयं सेवक संघ चितिंत है ।
हम पांच फिर से को ऐस्सेल विजन प्राइवेट लिमिटेड द्वारा पेश किया जाएगा ।
जमीन के नाम पर दस सालों से लोगों से लाखों रुपये वसूलने वाला ठग गिरफ्तार ।
अमित शाह को शुक्रवार देर रात को बीजेपी दफ्तर में देखा गया ।
इसी तरह दीपक हूडा 5 रन बनाकर चलते बने ।
वनस्पति विज्ञान में स्नातक की डिग्री और बी ।
ट्रायल में मौके पर 108 एंबुलेंस ।
हादसे में 16 लोग गंभीर रुप से घायल हो गए ।
उत्तर प्रदेश में मेरठ जिले की पुलिस ने 30 जून की रात को हुई महावीरा अस्पताल के मालिक यशपाल चौधरी की हत्या का खुलासा कर दिया है ।
जीआरपी और आरपीएफ से संपर्क ।
उन्होंने इस दुर्घटना के पीछे साजिश की आशंका भी जताई है ।
गुमराह कर बनाते हैं शिकार ।
इसे आप अगर दरवाजे के बाहर बनाए, तो इससे ना केवल आपकी जिंदगी में खुशियां आएगी बल्कि माता लक्ष्मी प्रसन्न होकर आपके घर में पूरे साल निवास करेंगी जिससे आपका घर हमेशा खुशहाल रहेगा ।
'मसान' और 'हरामखोर' जैसी फिल्मों से पहचान बनाने वाली 35 साल की श्वेता ने 2018 में रैपर चैतन्य शर्मा से शादी की थी ।
यमुना के प्रदूषण से ताजमहल को खतरा ।
आप घर के हर मेंमर को कोई न कोई जिम्मेदारी दें और उनके लिए भी अलग से बजट बना लें, इससे काम जल्दी और चुटकियों में निपट जाएगा ।
हिंदी न्यूज़ ब्रज में सपा-बसपा ने दरकाया भाजपाई किला ।
टनकपुर रेलवे स्टेशन की सुरक्षा व्यवस्था होगी चाक-चौबंद ।
बिगनर्स को पहले 30 मिनट के बिकनी वर्कआउट से शुरुआत करनी चाहिये ।
चाइल्ड लाइन की जिला कांउसलर प्रीति यादव ने चारों बच्चो की काउंसलिग तो बच्चे का घबराये हुऐ थे चार बच्चों में से तीन लड़कीयों ने अपना नाम बच्छी उम्र लगभग 11 वर्ष मेहन्दी उम्र लगभग 9 वर्ष बट्टू उम्र लगभग 4 वर्ष और लड़के ने अपना नाम शिवा उम्र लगभग 7 वर्ष बताई है पिता का नाम बाबूराम और माता का नाम रेखा बताया है, बच्चो ने बताया कि माता पिता दोनो ही नही है, हनुमानगढ़ रेलवे स्टेशन के पास रहने वाले और चारो भाई बहिन होना बताया गया ।
ये क्या हुआ कि वक़्फ़ा-ए-मातम नहीं मिला ।
आंकड़ों में काफी अंतर ।
यह सब बदलाव अरुणाचलम मुरुगनाथन की सहमति के बाद ही किए गए हैं ।
-कोलकाता ने 9 ओवर में एक विकेट के नुकसान पर बनाए हैं 77 रन ।
लिहाजा, अब बिना किसी हिंसा और दवाब के पद्मावत हर राज्य में रिलीज होगी ।
लेकिन बीसीसीआई की नई टीम के गठन के चलते इसे रिलीज किये जाने में देरी का सामना करना पड़ा ।
राहतः बॉम्बे हाई कोर्ट की फटकार के बाद एमएसआरटीसी की हड़ताल खत्म, आज से चलेंगी बसें ।
एकता ने बचाई थी अनीता की जान ।
लखनऊ — रिहाई मंच प्रतिनिधिमंडल ने उतरौला, बलरामपुर में साम्प्रदायिक तनाव दौरान कहा — पुलिसिया खौफ– मुस्लिम घर छोड़ने को मजबूर ।
यह निर्णय लिया गया है कि इस अवधि में धार्मिक और सामाजिक सेवाएँ उत्सव आदि नहीं होंगे ।
अंतर्राष्ट्रीय योग दिवसके अवसर पर आज पोस्ट कोविड बेसिक ट्रांसफॉर्मल लीडरशिप ।
और कहा कि अब इनके पालन पोषण की जिम्मेदारी मेरी ।
इस हिसाब से नगर निगम और स्मार्ट सिटी को मिलाकर लगभग ₹18 हजार रुपया प्रत्येक महीना सिर्फ पानी पर खर्च होता है ।
मिसरोद स्थित महर्षि विद्यालय में एक छात्र ने फांसी लगाकर आत्महत्या कर ली ।
अस्पताल के बाहर विलाप करते बच्चों के परिजन ।
स्कूल संवार अंजू ने हासिल किया शिक्षक सम्मान ।
वाराणसी व कानपुर मेट्रो के लिए दिया बजट ।
मुख्यमंत्री सुगम सड़क योजना के लिए 100 करोड़ का प्रावधान ।
धाकड़ 9 को व हाड़ा 10 को भरेंगे नामांकन ।
वार्ड के पास ही बच्चों के मनोरंजन के लिए झूले भी लगाए गए हैं ।
हिंदी न्यूज़ › देश › राजस्थान बच्चों की मौत मामला: राष्ट्रीय बाल अधिकार संरक्षण आयोग ने कोटा के CMO को फिर किया तलब ।
हम यूनिवर्सिटी के अंदर पुलिस की एंट्री के खिलाफ आज एफआईआर दर्ज कराएंगे ।
फ्यूचर ग्रुप के सीईओ किशोर बियानी ने उन्हें सिक्योरिटीज मार्केट से बैन करने के सेबी के आदेश को सिक्योरिटीज अपीलेट ट्रिब्यूनल (SAT) में चुनौती दी है ।
हर कॉपी पर एक मूल्यांकन प्रपत्र लगाया गया था ।
उसके बाद अनिल ने न्यायालय में अर्जी दाखिल की थी ।
कैश ऑफिसर में चयनित डकैती प्रकरण में स्थाई वारंटी गिरफ्तार ।
हिंदी न्यूज़ › झारखंड › रांची › नौ महीने में धोखाधड़ी के 1150 से अधिक मुकदमे अदालत पहुंचे ।
इनमें से एक जिले के बहादुरपुर के पास ग्राम करैया का है और दूसर गुना के पास का है ।
इस लड़की ने मेरा दिल जीत लिया है: कंगना ।
उन्होंने कहा कि हिमाचल में वीरभद्र सिंह की तूफानी लहर के आगे 50 प्लस सीटों का सपना देख रहे कई ।
इंग्लैंड ने आखिरी दस ओवरों में 135 रन जोड़े और यह भी नया रिकार्ड है ।
दिल्ली कैपिटल्स के एक अधिकारी ने आईएएनएस से बताया उनकी टीम 29 मार्च को मुंबई इंडियंस के खिलाफ अपना मैच खेलने को तैयार है ।
लिहाजा इस मुकाबले में उसे दिनेश कार्तिक की कप्तानी वाली टीम कोलकाता के खिलाफ मैदान में उतरना है ।
पुलिस की तरफ से मिली कुछ मदद ।
जिला कलक्टर ने सख्ती से कार्रवाई करते हुए 17 सीसी ए के तहत नोटिस जारी करने के लिए पाबंद किया है ।
अंतरिम बजट प्रस्तावों और आरबीआई की मौद्रिक नीति बैठक के परिणामों पर आपकी क्या प्रतिक्रिया है ।
कुंभ राशिफल (Aquarius Horoscope)- शनि देव का प्रवेश आपकी राशि में हो रहा है ।
इसे भी पढ़ें: रिजर्व बैंक और सरकार के बीच तनातनी की निगरानी कर रहा है आईएमएफ ।
यहां तक कि मैंने शूटिंग शुरू होने से पूर्व किसी बॉलीवुड फिल्म को लेकर भी इस तरह की प्रतिक्रिया कभी नहीं देखी ।
उन्होंने आगे चर्चा करते हुए विद्यालयों के छात्रों की विज्ञान के प्रति रुचि तथा विज्ञान को आम आदमी के साथ जोड़ने पर जोर दिया ।
दिल्ली में पटाखों से हवा की बिगड़ी सेहत ।
डीलेट की गणित परीक्षा का पेपर लीक ।
शिमला में जब घोषणापत्र तत्कालीन केंद्रीय मंत्री आनंद शर्मा ने जारी किया था, उस कार्यक्रम में मुख्यमंत्री वीरभद्र सिंह भी मौजूद थे ।
राज्य सरकार ने जैविक खेती को बढ़ावा देने का भी काम किया है ।
खाद्य आयुक्त, लखनऊ मनीष सिंह ने पत्रांक 1667 दिनॉक 28 मार्च में जिलापूर्ति अधिकारी को यह निर्देश देते हुए जिनके पास राशन कार्ड नहीं है उनके पात्रता के अनुसार राशन कार्ड बनवाने के आदेश दिए गए हैं ।
किन्हीं सन्दर्भों में महामात्र को महामात्य के समकक्ष भी बताया गया है ।
एसडीएम कार्यालय के सामने गंदगी देख भड़की साध्वी ।
सपा के घोषणा पत्र की आयोग से शिकायत ।
हमारे रिजर्व और सरप्लस (बचत) 12,000 करोड़ हैं जो अच्छा है ।
कटारिया ने अपने पत्र में लिखा है कि इन 6 जिलों में समस्त विभागों के अधिकारियों एवं कर्मचारियों के स्थानांतरण एवं पदस्थापना पर पूर्ण प्रतिबंध लगा दिया गया है ।
हिंदी न्यूज़ › NCR › नए आईटी नियम को लागू नहीं करने पर केंद्र व ट्विटर को दिल्ली हाईकोर्ट का नोटिस ।
इस अवसर पर पूर्व राज्यमंत्री सुभाष यादव, पूर्व विधायक अनिल यादव, जिपं सदस्य राहुल यादव, प्रधान सुरेंद्र यादव, रामनरेश यादव, पूर्व प्रधानाचार्य रनवीर सिंह यादव आदि मौजूद रहे ।
दैनिक भास्कर हिंदी: नागपुर में फिर बढ़ रहे कोरोना के मरीज, मनपा आयुक्त ने कहा- जांच रिपोर्ट 24 घंटे में दें ।
जिसमें उनसे संबंधित निर्माण कार्यो के बिल बाउचर, फोटोग्राफ्स प्रस्तुत करने के लिए कहा है ।
हाईकोर्ट बार एसोसिएशन के चार पदों का परिणाम घोषित, अमरेंद्र अध्यक्ष, प्रभाशंकर महासचिव निर्वाचित ।
पांच लाख की आमदनी पर एचआरए 24 हजार से 60 हजार हुआ ।
इस वजह से चालू खाता घाटा को लेकर पनप रही आशंका भी कमजोर हुई है ।
शामली में दस हजार रुपये लेकर कोरोना मरीज को लगाया ऑक्सीजन का खाली सिलेंडर, मौत के बाद 'शराबी स्टाफ' पर फूटा गुस्सा ।
काकादेव के रानीगंज इलाके में एक अपार्टमेंट के फ‌र्स्ट फ्लोर में इंजीनियरिंग की कोचिंग चल रही है, जबकि शेष फ्लैट में लोग रह रहे हैं ।
गुजरात लायंस: सुरेश रैना (कप्तान),ब्रेंडन मैक्कलम, एरोन फिंच, ड्वेन स्मिथ, दिनेश कार्तिक (विकेटकीपर), इशान किशन, रवींद्र जडेजा, एंड्रू टाई, प्रवीण कुमार, बासिल थाम्पी, शदाब जकाती ।
उन्होंने कहा कि मुख्यमंत्री महोदय ने शहर के आटो मार्केट की 27 साल पुरानी मांग को पूरा किया, वहीं हॉकी एस्ट्रोट्रफ खेल मैदान का उद्घाटन किया और भाखड़ा की पानी की कमी को पूरा किया ।
किसानों के धरना स्थल से लगभग 1 किलोमीटर पहले बैरिकेडिंग लगाकर रास्ते को पूरी तरह ब्लॉक कर दिया गया है ।
सहभागिता योजना अंतर्गत गोवंश को संरक्षित करने के लिए चिह्नित व्यक्तियों को दें ।
बुधवार को एक किलोग्राम चांदी की कीमत 47,044 रुपये से बढ़कर 47,272 रुपये हो गई ।
भारतीय क्रिकेट का उज्जवल भविष्य ।
किराए के मकान पर मिलेगी 10 साल तक की टैक्स छूट ।
चीन और अमेरिका हैं सबसे बड़े प्रदूषक ।
विरोध प्रदर्शन दिनों दिन हिंसक होता जा रहा था और इसकी वजह से हांग कांग में पर्यटन और व्यवसाय बुरी तरह से प्रभावित हो रहा था ।
- भारत दुनिया की सबसे बड़ी इकॉनोमी है, जिसका फायदा इजरायल उसके वायु शक्ति एवं रक्षा सौदे से उठाना चाहता है ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश मुरादाबाद अगवानपुर चेयरमैन पुत्र पर पुलिस ने कसा शिकंजा, मुनादी कर नोटिस चस्पा ।
आवेदन शुल्क जमा करने की अंतिम तिथि 7 मार्च 2020 है ।
पिछले कुछ दिनों से चर्चा है कि सलमान 18 नवम्बर को शादी करने वाले हैं ।
नक़्शा ऐसा हो कोई पेड़ गिराना न पड़े ।
यह भी पढ़ें: शशि थरूर ने ट्वीट में अहमदाबाद की स्पेलिंग लिखी गलत, लोगों ने किया ट्रोल ।
आंध्र की पटाखा फैक्टरी में आग, 17 की मौत ।
विश्व स्वास्थ्य संगठन के नेतृत्व में अंतर्राष्ट्रीय विशेषज्ञों की एक टीम चीन पहुंच चुकी है जो कोरोना वायरस के प्रकोप से निपटने में चीनी स्वास्थ्य अधिकारियों की मदद करेगी ।
उन्होंने कहा, ''यह कृषि क्षेत्र का ही उदारीकरण नहीं है बल्कि देश के हर किसान के लिए छूट है ।
UP Board 12th Result 2021 यूपी बोर्ड के 12वीं के परिणाम निजी स्कूलों के विद्यार्थियों के लिए उल्लासपूर्ण हो सकते हैं पर सरकारी विद्यालयों के बच्चे इसमें उतने असरकारी नहीं दिखे ।
उनका कहना था,'' यह टीम का शानदार प्रयास है और पूरा देश इस जीत का जश्न मना रहा है ।
सचिन ने कहा था कि चेन्नई का मैदान उनके लिए अच्छा रहा है और वे चाहते हैं कि वे मैदान पर उतरें ।
अभी तक यह मामले सामने आ रहे थे कि व्यापारी तय समय के बाद भी दुकान खोलकर सामान बेच रहे हैं तो आरा से अलग ही घटना सामने आई है ।
Haryana Election 2019 : राजनीति की राह नारी शक्ति के लिए आसान नहीं नई दिल्ली : बेटी बचाओ-बेटी पढ़ाओ, नारी ।
जेपी डुमिनी - 7 (धर्मशाला, 2015) एवं हेनरिक क्लासेन - 7 (सेंचुरियन, 2018) ।
इन लोगों में झारखंड के वित्त मंत्री डॉ रामेश्वर उरांव भी शामिल है ।
मूर्तिकार कमलेश वर्मा प्रशिक्षण में हिस्सा ले रहे लोगों को मूर्ति बनाने के तरीके बता रहे हैं ।
एमपी में जनता चुनेगी मेयर ।
उपायुक्त ने रोजगार विभाग के अधिकारियों को दिए आदेश ।
ऋतिक रोशन और उनके साथी कलाकार इस फिल्म की जान हैं और इसके लिए उनकी प्रशंसा की जानी चाहिए ।
मां को मयूर अत्यंत ही प्रिय हैं अत: इस दिन रायल ब्लू रंग शांति तथा शक्ति दोनों को प्रदर्शित करने के लिए उपयुक्त रंग है ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश फिरोजाबाद बसंत ऋतु का आगमन दर्शाती मकर संक्रांति: उदयभान ।
जेल परिसर काम्पलेक्स जर्जर, व्यापारियों ने सौपा ज्ञापन ।
घर से आज यातायात प्लान देखकर ही निकलें,भाजपा की जन विकास यात्रा, ट्रैफिक रहेगा डायवर्ट ।
यहां के लोगों को सुविधाओं को नाम पर चोक पड़ी सीवर लाइन और गंदगी व टूटी सड़क जैसी समस्याओं का दुख भोगना पड़ रहा है ।
कि यह टू-व्हीलर के लिए मार्केट में अपनी तरह की पहली स्कीम है और कंपनी को उम्मीद है कि इस स्कीम के तहत Destiny और Pleasure मॉडल की बिक्री में बढ़ोतरी आएगी ।
पर्यावरण प्रेमी व सामाजिक कार्यकर्ता गणेश गयाल ने सोमवार को नगर क्षेत्र में अवैध निर्माण के खिलाफ पालिकाध्यक्ष को ज्ञापन सौंपा ।
उधर अमरीका की 14 वीं वरीयता प्राप्त वीनस विलियम्स ने ऑस्ट्रेलिया की निकोल प्रैट को 7-5, 6-3 से हराया ।
मृतकों में कई बच्चे, महिलाएँ और विदेशी भी शामिल हैं ।
कोविड-19 के चलते इस बार थर्टी फस्ट के आयोजन को लेकर पुलिस बेहद गंभीर बनी है ।
10 स्वयं सहायता समूह की महिलाओं को राशन की दुकानें आवंटित ।
भवानीपुर थाना प्रभारी राजा मंडल ने कहा कि कुछ दिनों से मोबाइल टावरों से बैटरी चोरी की शिकायतें मिल रही थी ।
मामला उच्‍च न्‍यायालय पहुंचा और बंबई हाइकोर्ट ने मुंबई में आठ दिनों तक मीट की बिक्री पर लगायी गयी रोक पर हस्तक्षेप करते हुए महाराष्ट्र सरकार से जवाब मांगा था ।
एक सप्ताह पहले एसआईएस की टीम ने एटा, मथुरा, आगरा और कन्नौज के फर्जी शिक्षकों के आवासों पर भी छापेमारी की थी ।
पाठक खुद ही अनुमान लगा सकते हैं ।
पुलिस के अनुसार उनके निलंबन का एक अन्य कारण यह भी है कि विवाद पैदा होने के बाद से दंपति ने कार्यालय में रिपोर्ट नहीं किया और उनका पता नहीं लग पाया ।
होम आइसोलेशन के दौरान भी किसी एक्सपर्ट की देखरेख हमेशा सुनिश्चित होनी चाहिए ।
इससे सम्बन्धित ऋषि दयानन्द के प्रश्नों का समाधान उनके विद्वान पिता व ।
आगामी टी-20 वर्ल्ड कप के लिए बुधवार को 15 सदस्यीय भारतीय टीम की घोषणा कर दी गई है ।
वजन कम करने और वजन कम करने के लिए युक्तियाँ ।
इस घटना के दौरान एमा ऑडिटोरियम में छुप गई थीं ।
वनप्लस आजकल अपनी नई स्मार्टफोन सीरीज OnePlus 10 को लॉन्च करने की तैयारी कर रहा है ।
मैं उनकी वजह से ही इंटरनेशनल क्रिकेट खेल रहा हूं, हालांकि वो इस बात को नहीं मानते ।
वर्ल्ड ऑटिज्म अवेयरनेस डे : 15 फीसदी ऑटेस्टिक चाइल्ड ही लेते हैं डॉक्टर की मदद ।
कैसा लगा आपको तारा का ये लेहंगा ।
शराब के नशे में पत्नी को उतारा मौत के घाट, लाश को निर्वस्त्र करके टांगा खूंटी पर ।
दोस्त के आरोप और पुलिस की सफाई ।
विश्व कप फाइनल में इंग्लैंड के खिलाफ स्कोर बराबर रहने पर बाउंड्री की गिनती के आधार पर हारने के बावजूद गरिमामय आचरण के लिये केन विलियमसन और उनकी टीम की काफी तारीफ हुई थी ।
पानी के छिड़काव से धूल उड़ने नहीं पाती ।
नरेंद्र मोदी ने देश का पैसा अमीरों में बांटा: राहुल गांधी ।
कोरोना वायरस महामारी शुरू होने के बाद से अमेरिका में यह इस तरह की पहली सर्जरी मानी जा रही है ।
भक्त वत्सल हैं भगवान ।
अनाज मंडी आग: सीढ़ी पर लटककर काटी ग्रिल, इन ‘रियल हीरोज’ ने बचाई जानें ।
वहीं ओएफबी ने इस निर्माणी की हालत सुधारने के उद्देश्य से इसके कर्मचारियों को नया काम सिखाने की योजना बनाई है ।
एसोसिएशन आफ इंडिया मेडिकल डिवाइस इंडस्टरी (एआईएमईडी) का एक प्रतिनिधिमंडल आज यहां उनसे मिला जिस दौरान मंत्री ने यह बात कही ।
हमारे पाठ्यक्रम का भी हिस्सा, अंतरराष्ट्रीय भाषा सीखने करते हैं प्रेरित ।
दूसरा खण्ड - परिचय खण्ड - ।
इसलिए मैं इस बारे में कुछ नहीं कर रहा हूं ।
इस सेल्फी में सैफ अली खान के साथ-साथ उनका बेटा तैमूर भी नजर आ रहा है ।
संघ प्रमुख मोहन भागवत के बाद अब विश्व हिंदू परिषद के अंतर्राष्ट्रीय अध्यक्ष अशोक सिंघल ने भी महिलाओं के खिलाफ बढ़ते अपराध के लिए पश्चिमी देशों की जीवनशैली को जिम्मेदार ठहराया है ।
प्रेम में धोखा तो किस ग्रह का दोष, विवाह और प्रेम प्रसंग दोनों मे सावधान ।
लगातार वारदातों से लोग हलाकान ।
शनिवार को भी कांग्रेस शिमला ग्रामीण, ठियोग, मंडी सदर, पालमपुर, शाहपुर, कुल्लू, मनाली, नालागढ़ व कुटलैहड़ सीटों के लिए प्रत्याशियों पर फैसला नहीं कर सकी ।
' सुप्रीम कोर्ट ने यह टिप्पणी आज तब की जब वह महिलाओं को एनडीए और नेवल एकेडमी की परीक्षा देने की अनुमति देने वाली याचिका पर सुनवाई कर रहा था ।
श्रीलंका की टीम अब भी 276 रन से पीछे है जबकि उसके सिर्फ सात विकेट शेष हैं ।
चीन में अंकों को लेकर बहुत सी मान्यताएँ हैं ।
उन्होंने पहलवानों का उत्साह बढ़ाया ।
इसे भी पढ़ें: फल-फूल व सब्जी पैदा करने वाले किसान परेशान, सरकार को देना होगा ध्यान ।
आरएसएस राजनीति में और सरकार में कोई भूमिका निभाने के लिए कभी कोई रिमोट कंट्रोल नहीं रखता ।
जैसे ही डोनाल्ड ट्रम्प और उनकी पत्नी के साथ एक निजी जेट पेरिस में हवाई अड्डे पर उतर गया, राष्ट्रपति और अमेरिका की पहली महिला विभिन्न घटनाओं में भाग लेने के लिए टूट गई ।
आइए जानते हैं इस अकाउंट के नए सर्विस चार्जेस के बारे में- ।
UP News: महापंचायत में बनेगी किसान आंदोलन की रणनीति, 5 सितंबर को मुजफ्फरनगर में होगी जुटेंगे किसान नेता ।
मुफ्त सिम बांटकर भी पूरा नहीं हो रहा टारगेट ।
कैटरीना के 'युवराज' लुक से प्रेरित है अमायरा का लुक ।
भूलकर भी रविवार को न करें इन चीजों का सेवन, टूट सकता है मुसीबतों का पहाड़ ।
इंदौर,15 जनवरी 2020: देश में हार्ट फ़ेल्योर के मामलों की बढ़ती दर से चिंतित, डॉ अनिरुद्ध व्यास, कंसल्टेंट इंटरवेंशन कार्डियोलॉजिस्ट एंड इलेक्ट्रोफिजियोलॉजिस्ट, जुपिटर विशेष हॉस्पिटल, इंदौर ने मरीजों को कोविड महामारी के दौरान अपने दिल की सेहत और स्वस्थ जीवन शैली की आदतें पर ध्यान देनेकी सलाह दी है, और हार्ट फ़ेल्योर के जोखिम को कम करने के लिए देश में उपलब्ध एडवांस कार्डियक केयर से अवगत रहें ।
इसकी शिकायत चिर्रीपुर के ग्रामीणों ने सिरसिया पुलिस से की थी ।
हाईकोर्ट के आदेश पर रोहतक पीजीआई के डॉक्टरों ने रिपोर्ट दी थी कि किशोरी का 25 सप्ताह से ज्यादा का गर्भ है और गर्भपात से उसकी जान को खतरा है ।
मैं सिर्फ इसे गिरवी रखना चाहता हूं, क्योंकि मुझे इससे छुटकारा नहीं चाहिए ।
आँचल में तेरे मुस्कुराता जीवन ।
कानून-व्यवस्था केंद्रीय गृह मंत्रालय के अधीन होगी ।
बोस का प्रीमियम साउंड सिस्टम, ।
पुणे यूनिवर्सिटी का अजीबोगरीब फैसला, सिर्फ शाकाहारी छात्रों को ही मिलेगा गोल्ड मेडल ।
परिजनों के अनुसार वे ट्रेन में च़ढ़ नहीं सकेम ।
वह सुभाष बराला की जगह लेंगे ।
सूरत में बदलता तापी का प्रवाह ।
तुला: मंगल के राशि परिवर्तन से आपकी टेंशन बढ़ेंगी ।
किसान क्रांति पदयात्रा- दिल्ली बार्डर पर किसानों को रोका गया, भड़के किसानों ने कहा- तो क्या पाकिस्तान जाएं ।
बिहार में मंत्रिमंडल विस्तार को लेकर गतिविधियां एक बार फिर से तेज हो गई है ।
उइके मेरा लक्ष्मण भाई ।
हिंदी न्यूज़ उत्तर प्रदेश हमीरपुर उमस भरी गर्मी से डायरिया के मरीज बढ़े ।
पुलिस ने गैंगरेप के आरोप में फरार आरोपी दबोचा ।
जिस तरह फेसबुक पिछले कुछ दिनों से बधाई लिखने पर केसरिया रंग देने का फीचर लाया था, उसी तरह यह फीचर भी है ।
पुलिस सूत्रों के अनुसार हिंडोरिया में कंचनपुरा निवासी आदिवासी महिला नीतू (35) ने अपनी मन्नत पूरी होने पर कल अपनी जीभ को काटकर माता को चढ़ा दी ।
उन्होंने कहा कि इंफ्रास्ट्रक्चर के आधार पर विकास निर्भर होता है ।
नरसिंह ने बताया कि उनके खाने में किसने मिलावट की, लेकिन सीबीआई ने अब तक उससे पूछताछ नहीं की ।
कर्नाटक चुनाव: JDS नेता कुमारस्वामी बुधवार को लेंगे मुख्यमंत्री पद की शपथ ।
-दूसरे रास्तों से घूमकर आने में 3-4 घंटे अतिरिक्त, ज्यादा भाड़ा ।
आयोजकों ने बताया कि कार्यकर्ता भ्रष्टाचार और झालावाड़ में विकास कार्य नहीं होने को लेकर विरोध कर रहे थे ।
सीएम साहब 'स्पेशल क्लोजर' ने बेकार कर दी है आपकी हेल्पलाइन ।
हसनपुर में स्कूल में बंद किए आवारा गोवंशीय पशु, छात्र स्कूल से बाहर ।
एआरटीओ (प्रशासन) रचना यदुवंशी ने बताया कि चुनाव को ध्यान में रखकर एक कमेटी गठित की गई है ।
आजादी के 72 साल बाद भी लोहागढ़ नदी पर पुल नहीं बन सका है ।
मेक इंन इंडिया का सपना करे पूरा ।
यूपी में सीएम कैंडिडेट बनने पर स्मृति का इंकार नहीं, दिया जवाब ।
उन लोगों से ढांचा तैयार नहीं करने को कहा गया ।
अब्दुल्ला शाहिद का यह तीन दिवसीय भारतीय दौरा बेहद खास होने वाला है ।
नौकरी के लिए ये उपाय ।
पंचायत सचिवालय का लिटर न पड़ने पर प्रधान को नोटिस ।
एसएसपी जोशी को छात्रों ने फ्रेंडशिप बैंड बांधा ।
दिल्ली HC के बाहर पुलिस कॉन्स्टेबल ने खुद को मारी गोली, जांच में जुटी पुलिस ।
सत्याग्रह का राग सुनाया था देश का था ।
चर्चा है कि जी5 की ओर से बहुत ही जल्द रक्तपथ नाम की एक वेब सीरीज का ऐलान होने वाला है, जिसके लिए कलाकारों की कास्टिंग चल रही है ।
इस फोटो को 17 से ज्यादा लाइक्स मिले हैं ।
M1014 शॉटगन के लिए Violet Terror सबसे बेहतर गन स्किन रहेगी ।
नाम बाहर कैसे आए, इसकी जांच कराएंगे : कुलपति ।
आधार कार्ड धारक पुरुष है या महिला, इसकी जानकारी भी मिल जाएगी ।
इन चुनावों में अध्यक्ष पद पर रामविलास गौर निर्वाचित हुए हैं ।
आपमें से कई लोग सुंदर दिखने की कोशिश में हजारों रुपये भी खर्च करते होंगे लेकिन आपको ये सब करने की जरूरत नहीं ।
हालांकि डेंगू फैलाने वाला मच्छर एडीज एजिप्ट है जबकि चिकनगुनिया की बीमारी एडीज एल्बेपिक्टस मच्छर के काटने से होता है, इसे एशियाई टाइगर के नाम से भी जाना जाता है ।
संसद के हाल ही में संपन्न मानसून सत्र के दौरान, दोनों सदनों ने किसान उत्पादन व्यापार और वाणिज्य (संवर्धन और सुविधा) विधेयक, 2020 और मूल्य आश्वासन और फार्म सेवा विधेयक, 2020 के किसान (सशक्तिकरण और संरक्षण) समझौते को पारित किया ।
प्रतियोगिता में प्रखंड की सभी पंचायतों से फुटबाल टीमों ने भाग लिया ।
महताब तथा भाजपा के ब्रजभूषण शरण सिंह का आभार जताया ।
'वन रैंक वन पेंशन' मुद्दे को अन्ना का समर्थन ।
उन्होंने बताया कि श्रीनगर के एक युवक ने आर्टिफिशियल इंटेलिजेंस की मदद से एक ऐसा स्मार्ट ऐप बनाया है जो फसल की बिजाई करने की तिथि की पूर्व सूचना देता है ।
तेजी से बढ़ते भारतीय पर्यटन क्षेत्र में उपलब्ध अवसरों का लाभ उ'ाने के लिए इस्रायल ने आज घोषणा की कि वह मुंबई में एक पर्यटन कार्यालय खोलेगा ।
मछली जैसी या जंग जैसी महक ।
⦁ इडली स्टैंड में लगाने के लिए तेल ।
धार, 28 सितंबर (आईएएनएस) ।
शरीर का रोग प्रतिरोधी तंत्र कैंसर कोशिकाओं को खतरे की तरह नहीं देखता है ।
धोनी करीब 46 मिनट क्रीज पर रहे और एक भी बाउंड्री नहीं लगा पाए ।
गोली लगने से सियाराम पक्ष के तेजवीर, जगदेव, भूरी, सचिन, मंजू घायल हो गए ।
PHOTOS: जिम ड्रेस में करिश्मा तन्ना की इन तस्वीरों पर आया फैन्स का दिल ।
करोड़ों की लागत, फिर भी निर्माण कार्य में उठ रहीं उंगलियां ।
बेनजीर ने भी पीएम रहते दिया था बच्‍चे को जन्‍म ।
ऐसे विमानों ने किया लैंड ।
इस दौरान दोनों देशों के बीच अहम द्विपक्षीय मसलों पर चर्चा की गई ।
6 महीनों में हो सकती है राउटर्स की शॉर्टेज ।
बीते बुधवार को 2010 बैच के आईपीएस हिमांशु कुमार ने एक ट्वीट के जरिए सरकार पर आरोप लगाया था कि उत्तर प्रदेश की नई सरकार यादव उपनाम वाले पुलिस अ​धिकारियों को परेशान कर रही है ।
जब इस 51 वर्षीय अभिनेत्री से पूछा गया कि वह बॉलीवुड में काम करना चाहेंगी तो उन्होंने कहा, "आह, बॉलीवुड, मैं कुछ नहीं कह सकती ।
आईपीएल 2017 में 29 गेंद में ठोका था अर्धशतक ।
डब्ल्यूएचओ ने 4792 करोड़ रुपए के दान की अपील की ।
-दूसरे राउंड के बाद सपा प्रत्याशी 24 वोट से आगे ।
- चिउरहा पुलिया से एसएसबी मुख्यालय तक परमवीर चक्र विक्रेता योगेेंद्र सिंह यादव मार्ग ।
1- विकास से ही बदलेगी सूबे की तस्वीर ।
बिलारी में पोलियो को मिटाने का संकल्प लिया ।
2) यह जल्दी से गलत हो सकता है ।
• संस्कृति मंत्रालय के एनसीएसएम ने विज्ञान शहरों सहित पूरे देश में विज्ञान संग्रहालयों और विज्ञान केंद्रों को विकसित किया है ।
एससी-एसटी के मामलों को लेकर हुई बैठक, 5 सांसद, 4 मंत्री व 15 विधायकों को बुलाया, पहुंचे केवल एक ।
रेडक्रॉस समाजसेवा के कार्य लगातार रखे जारी : डीएम ।
सुबह की शुरुआत गर्म पानी पीने से करनी चाहिए ।
इस बीच हमले के शिकार लोगों की याद में बेल्जियम में आज अंतरराष्ट्रीय समयानुसार (आईएसटी) 16:30 बजे एक मिनट का मौन रखा गया ।
दारोगा की पत्नी ने राजगंज थाना में पति सहित चार के खिलाफ दर्ज कराया प्रताड़ना का केस ।
यूपी में रेलवे पुलिस ने की टीवी पत्रकार की पिटाई, तोड़ा कैमरा ।
शोध में पाया गया कि कॉमेडी कार्यक्रम देखने वाली प्रतिभागी जो खुलकर हंस रहे थे उनका रक्त संचार अन्य की अपेक्षा काफी बेहतर था ।
इसका एक नज़ारा तब देखने को मिला जब आज बांबे एग्जिबिशन सेंटर में हजारों की संख्या में प्रशंसक काई की एक झलक पाने के लिए उमड़ पड़े ।
भारत न्यू इंडिया के संकल्प के सात बढ़ रहा है- पीएम मोदी ।
विधायक कार्यालय से जारी प्रेस नोट के मुताबिक विधायक लारिया एक-दो दिन में ओला प्रभावित गांवों का दौरा कर किसानों से चर्चा कर प्रभावित फसलों का निरीक्षण करेंगे ।
राज्य सरकार की ओर से तय नीतिगत दिशानिर्देशों में कचरे को निपटान होना चाहिए ।
रिम्स का कंट्रोल रूम हो गया फेल ।
प्रदेश भर में जमानत-पेरोल पर छोड़े गए 226 कैदी ।
एकता ने एक पोस्ट में लिखा - लोग उस इंसान पर सुशांत को बैन करने का आरोप लगा रहे हैं जिसने वास्तव में सुशांत को इस इंडस्ट्री में लॉन्च किया है ।
क्षेत्राधिकारी हसनगंज अंबरीश सिंह भदौरिया के अनुसार - ।
गुजरात के मुख्यमंत्री ने कहा कि अगर सरदार पटेल न होते, उनकी सोच न होती तो गुजरात में गिर के शेर देखने के लिए पाकिस्तान से वीजा मांगना पड़ता ।
लैसनर के ऑनस्क्रीन एडवोकेट पॉल हेमन इन दिनों मौजूदा WWE यूनिवर्सल चैंपियन रोमन रेंस को मैनेज कर रहे हैं ।
29 सितम्बर को वार्ड संख्या 27 के बाल्मीकि नगर में, ।
जूही चावला की 5जी याचिका पर सुनवाई के दौरान शख्स ने गाये गाने, भड़के जज, बोले- अवमानना का नोटिस जारी करें ।
उत्तरप्रदेश में मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ की सरकार ने 6 महीने पूरे कर लिए हैं ।
माँ अंजनी के तुम हो राजदुलारे, ।
मुंबई में देश के शीर्षस्थ उद्योगपतियों के साथ गोलमेज कांफ्रेंस ।
उस समय सर्वे में एक लाख व उससे अधिक की आबादी वाले 476 शहरों को शामिल किया गया था ।
हिंदी न्यूज़ बिहार गया शादी रचाने घोड़े पर सवार हो झूमती निकली एयर होस्टेस दुल्हन ।
UPSC की पहली कोशिश में रमेश के हाथ असफलता ही आई ।
अस्पतालों में बनेंगे वार्ड ।
ब्रितानी विदेश मंत्रालय ने मुशर्रफ़ की घोषणा का स्वागत किया है और साथ ही कहा है कि "संविधान की तत्काल बहाली के लिए क़दम उठाए जाने चाहिए ।
वह गांव के लोगों से 10-20 रुपए लेकर नशा कर आता था ।
द्वितीय स्थान गुरुकुल उच्च विद्यालय नाथनगर के धीरज कुमार और तृतीय पुरस्कार हरिओम झा को मिला ।
जेएनएन, बिजनौर : कोविड-19 संक्रमण के कम हो रहे देखते हुए दस जनवरी से प्रत्येक रविवार को एक बार फिर से मुख्यमंत्री आरोग्य स्वास्थ्य मेले आयोजित किए जाएंगे ।
खरनाक है सेल्फी का क्रेज ।
क्षतिग्रस्त पुल ठीक कराने की मांग को लेकर ग्रामीणों का प्रदर्शन ।
जिम्मेदारी नदी गश्त करने की, संभाल रहे बैंक और ट्रैफिक ।
साथ ही इस प्लान की समय सीमा सिर्फ 28 दिन की है ।
शहपुरा निवासी कन्हैयालाल कोल (50) शनिवार को शाम पांच बजे अपने दो वर्षीय नाती को बाइक से बाजार घुमाने निकला था ।
पुलिस के अनुसार मृतक के शरीर पर सिर्फ हड्डियां ही बची हैं ।
अमेरिकी पत्रकार ने कर दी इमरान खान की सरेआम बेइज्जती, कहा- आप PM नहीं, वेल्डर हैं ।
इस दौरान शारीरिक दूरी का भी खास ध्यान रखा गया ।
कुमार ने कहा, इरेडा अब पारेषण परियोजना का वित्त पोषण भी करेगी ।
एसपी सिटी अंकित मित्तल ने बताया, मुठभेड़ में गोली लगने से घायल बदमाश हाल ही में जेल से छूट कर आया था ।
- नौकरी दिलाने के नाम पर फर्जीवाड़ा ।
पाकिस्तान के कमेंट का मिस वर्ल्ड मानुषी छिल्लर ने इस तरह दिया जवाब ।
आपको बता दें कि मोनालिसा भोजपुरी फिल्म इंडस्ट्री की इकलौती ऐसी स्टार हैं, जिनके फैन्स की तादाद सोशल मीडिया पर सबसे ज्यादा है ।
अमाउंट- ट्यूशन फीस, रहने और उससे जुड़े खर्च, इकोनॉमी क्लास की हवाई टिकट ।
कानपुर-सागर मार्ग पर ट्रक और डंपर की भिड़ंत में छह घायल, तीन रेफर ।
शेयर किया भजन गाते बेटे का दिलचस्प वीडियो ।
शुक्रवार को दीपिका ने फेसबुक पर लिखा था- ।
बख्शीश सिंह आदि उपस्थित थे ।
उन्होंने कहा कि यह सिर्फ मुस्लिमों से जुड़ा मुद्दा नहीं है ।
बीमारियों का खतरा बढ़ता जा रहा है ।
देशद्रोह के मामले का सामना करने के लिए पाक नहीं लौटेंगे मुशर्रफ, बताई यह वजह ।
स्टूडेंट्स के तैयार किए हुए मॉडल रोबो को एक-दूसरे से लड़ा कर रोबो की शक्ति का प्रदर्शन किया गया ।
संवाद सहयोगी रानीखेत स्वतंत्रता संग्राम सेनानी स्व ।
कोरोना कहर पर भारी पड़ी होली की हुड़दंग ।
ये लोग सरकारी संस्थाओं में भी ठेके पर काम करवा रहे हैं, नौकरी कैसे निकलेंगी ।
कर्ज लेकर बेटे के लिए खरीदी बस, कोरोना ने उम्मीदों पर फेरा पानी ।
उन्होंने बताया कि पुलिस ने नाबालिग द्वारा वाहन चलाने पर दोए वाहन चलाते समय मोबाइल का प्रयोग करने पर एक व मोटर वाहन अधिनियम की अन्य धाराओं के अंतर्गत 7 चालान किए हैं ।
ट्रक में मृत गोवंश लदा देख गुस्साए लोगों ने खूब किया हंगामा, पुलिस ने भांजी लाठियां ।
मनीष हत्याकांड: रेलवे के नियम को हथियार बनाने की फिराक में है हत्यारोपी दरोगा जेएन सिंह, बिना टिकट कर रहा यात्रा ।
तान्या ने बताया कि ये उनका तीसरा प्रयास था ।
दिसंबर 2018 में आयोजित पहले अमेजन स्मॉल बिजनेस डे के दौरान, इस कार्यक्रम में बीएयू की औसत बिक्री की तुलना में उनकी बिक्री में 1 ।
चश्मदीदों का आरोप है कि मर्सिडीज में सवार लड़का, लड़की नशे में थे ।
काशीपुर में डेढ़ माह बाद 19 कोरोना संक्रमित मिले ।
मैंने समाज के तानों को नजरअंदाज करते हुए सिर्फ प्रतियोगी परीक्षा को पास करने पर ध्यान दिया ।
वीडियो में सलमान खान, सोहेल खान और साजिद खान ने मिलकर केक काटा और वाजिद खान को याद किया ।
- वेयर हाउस से अनाज चोरी के मामले में पुलिस ने की पूछताछ शुरू ।
साथ ही 18 से 23 नवंबर तक विश्वविद्यालयाें में तीन घंटे का धरना प्रदर्शन किया जाएगा ।
अडानी विल्मर के पास ये हैं प्रोडक्ट्स ।
महिला पीड़ितों के लिए खोला जाना था ।
बाबा ने कुछ क्षण मौन रहने के बाद कहा, ‘‘यदि मानव सुख को, सम्पत्ति को, निजी वस्तु न मान कर, उसे सेवा, परोपकार के रूप में वितरित करने का संकल्प ले ले तो भगवान उससे प्रसन्न होकर विपत्ति से बचाने का प्रयास करते हैं ।
उन्होंने कहा कि ब्रिटेन ने असाधारण खेल दिखाकर जीत दर्ज नहीं की बल्कि भारत से उसे यह तोहफे में मिली ।
87वें मिनट में मुंबई सिटी के सब्स्टीटयूट बार्थोलोमेव ओग्बेचे को येलो कार्ड मिला ।
यह वायरस शेरों के प्रतिरक्षा तंत्र पर हमला करता है जिससे दूसरी बीमारियां और संक्रमण तेजी से घेर लेते हैं ।
इसके बाद पुलिस ने कार में मौजूद अनूप कुमार अग्रवाल और सिद्धार्थ शुक्ला को हिरासत में लिया और उनसे पूछताछ शुरू कर दी ।
उत्तर प्रदेश के ही मुजफ्फरनगर जिले में जिले में 22 वर्षीय एक युवक को एक नाबालिग किशोर के साथ कथित तौर पर कुकर्म करने के आरोप में गिरफ्तार किया गया ।
शुक्रवार को ब्रह्मपाल सिंह व सुमनलता स्कूटी से इलाहाबाद शहर आ रहे थे ।
उन्होंने कहा कि सभी जिलों के पदाधिकारी गन्ना किसानों के ब्याज समेत भुगतान व मौजूदा भुगतान बहुत ही लेट होने पर आंदोलन की तैयारी कर लें ।
इससे भी अधिक महत्त्वपूर्ण, विश्व के तीन एक दूसरे के ऊपर स्थित स्तर एक सीबा वृक्ष (मायन में येक्स्चे) द्वारा एकीकृत हैं ।
226-मेरठ में वैध कॉलोनियां और औद्योगिक क्षेत्र ।
अब इसे नारियल की चटनी और सांभर के साथ सर्व करें ।
बेंगलुरु के दंगों ने कर्नाटक के पूरे राज्य को हिलाकर रख दिया ।
विधानसभा का सत्र खत्‍म होते ही जारी हो सकती है अधिसूचना ।
यह 30 जुलाई को बंद होगा ।
जिले के कई प्रमुख निजी चिकित्सालय योजना के तहत जरूरतमंदों को सेवाएं देने के इच्छुक है, लेकिन वह सरकार की ओर से तय की गई उपचार शुल्क कम बताते हुए रुचि नहीं ले रहे हैं तो कुछ वास्तविक रूप से मापदंडों के तहय अयोग्य है ।
दिल्ली के एक अनाथालय में 11 साल की बच्ची के यौन शोषण और फिर मौत के बाद सरकारी अमले के सक्रीय होने के बावजूद ये कह पाना मुश्किल है कि बच्चें वहां महफ़ूज़ हैं ।
मिलावटी खोवे का व्यापार, होली में कहीं कर न दे बीमार ।
साथ ही ऐसे सभी स्कूलों की सूची गूगल शीट पर राज्य परियोजना कार्यालय को उपलब्ध कराने को कहा है ।
कुछ मिलाकर देखें तो पिछले 25 साल से हम साथ में लड़ रहे हैं, सिर्फ पिछले चुनाव को छोड़ दें तो ।
इस पर अंतिम दौर का मंथन रेलवे बोर्ड के सदस्य दिल्ली में कर रहे हैं ।
मुझे उनकी खेलने की शैली पसंद है ।
अपने मासूम चेहते को मैच्योर लुक देने के लिए ऐक्ट्रेस प्राची देसाई ने भी ट्राई किया गीक स्टाइल ।
विमान से किसी संकट का संदेश नहीं आया ।
कलेक्ट्रेट और बेली अस्पताल में आज दो घंटे गुल रहेगी बिजली ।
छह जच्चाओं, दस नर्सिंग स्टाफ की रिपोर्ट नेगेटिव ।
उन्होंने और किसी भी तरह की मतदाता पुनरीक्षण सूची में खामी होने से पूरी तरह इनकार किया है तहसीलदार सुनील कुमार चांदपुर का कहना है शिकायतकर्ता आरोपियों के विरुद्ध साक्ष्य प्रस्तुत करें ।
यह मोदी सरकार ही कर सकती थी कि वो पिछली सरकार के समय से जारी घोटाले को उजागर कर कड़ी करवाई करे ।
केंद्र सरकार ने साल 2015 में सॉवरेन गोल्ड बॉन्ड स्कीम (Sovereign Gold Bond Scheme) को लॉन्च किया था, ताकि फिजिकल गोल्ड की मांग को कम किया जा सके ।
चोट के चलते ब्रिसबेन इंटरनेशनल टूर्नामेंट से हटीं वीनस ।
मंत्री ने हालांकि कांग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी द्वारा भाजपा अध्यक्ष अमित शाह के बेटे जय शाह व राफेल जेट विमान के मुद्दे पर भाजपा द्वारा चर्चा से भागने के आरोपों का कोई सीधा जवाब नहीं दिया ।
-गांव में छाया है सन्नाटा, तनाव है बरकरार ।
अलकायदा का उत्तरी अफ्रीका का कमांडर था अब्देल ।
चांद थाना क्षेत्र के गेहुआं के गूगल राम की बाइक से पंच को लगा था धक्का ।
37 वर्षीय पोवार ने पिछले दशक के शुरुआती और अंतिम सालों में राष्ट्रीय टीम में शामिल किए गए थे ।
उड़ीना तालगांव सड़क मार्ग पर डामरीकरण उखड़ जाने के कारण बड़े-बड़े गड्ढे हो गए है ।
नरेंद्र मोदी कट्टर आतंकी हैं… ।
अब अंतरिक्ष में भेजी जा सकेंगी इंसान की अस्थियां, जानें रेट ।
श्री प्रसाद ने कहा कि 14 अप्रैल को राज्य के हर जिले में संविधान बचाओ दिवस आयोजित किया जायेगा ।
महावीर दत्त शर्मा की पुण्यतिथि रविवार को अभोली ब्लाक के पास मनाया गया ।
बगहा अस्पताल को लेकर BJP MLA की प्रेस कांफ्रेंस:राम सिंह ने कहा- डॉक्टरों को रोस्टर के हिसाब से आना ही होगा, कई सालों से जमे कर्मियों का ट्रांसफर कराएंगे ।
इस अध्ययन के दौरान न्यूरो साइंटिस्ट ने दिमाग के लैंग्वेज सेंटर को मुख्य रूप से बातचीत ग्रहण करने और प्रस्तुत करने वाले दो हिस्सों में बांट दिया था ।
- रेलवे स्टेशन पर प्रिंटर फॉल्ट से पैसेंजर्स परेशान ।
अब सरकार अपनी पॉलिसी में बदलाव का विचार बना रही है ।
याद रखें कि परीक्षा के दिनों में आप पूरे साल की तुलना में ज्यादा अच्छे से और ज्यादा पढ़ पाते हैं ।
एसपी दीपक रंजन के निर्देश पर गुरुवार को विभिन्न थाने की पुलिस ने शहर और ग्रामीण इलाके की प्रमुख सड़कों पर मास्क और वाहन जांच अभियान चलाया ।
हमने इस वृद्धि को काफी समय तक रोकने का प्रयास किया ।
घर में रिश्तेदारों का आगमन भी हो सकता है ।
पंकी ताप विद्युत गृह ।
ओपीडी के समय मरीज, संबंधित मर्ज के डॉक्टर से ऑनलाइन रूबरू होकर उन्हें अपनी तकलीफ बताएगा और डॉक्टर अपने घर से ही जरूरी सलाह और दवा का नाम बताएंगे ।
जगन्नाथ महतो इंटर महाविद्यालय गिरिडीह (तीनों संकाय) ।
इसके बाद आप PF अकाउंट से जुड़े सारे काम कर सकते हैं ।
इस वीडियो पोस्ट में क्रिकेटर महेंद्र सिंह धोनी की जिंदगी का वह सबसे खूबसूरत लम्हा दिखाई दे रहा है, जो कि सिर्फ उन्हीं के लिए नहीं बल्कि पूरे देश के लिए गर्व का लम्हा था ।
इस मौके पर मौजूद किसी शख्स ने इसका वीडियो बनाकर सोशल मीडिया पर वायरल कर दिया है ।
बैंक अकाउंट खोलने में सरल हुए नियम ।
श्रद्धालुओं को पत्र लिखकर कोरोना से किया आगाह ।
बाद में, तेजस्वी ने पत्रकारों से कहा कि राज्यपाल ने उनके द्वारा ज्ञापन में उठाए गए मुद्दे को गंभीरता से लेते हुए आवश्यक हस्तक्षेप करने का आश्वासन दिया है ।
आपरेटर 7 पद शामिल है ।
क्या थी मुख्तार अंसारी को मारने प्लानिंग ।
उधर, इस फैसले के आने के बाद मुख्‍यमंत्री वीरभद्र सिंह ने कहा वो अदालत के फैसले का जायजा लेने के बाद अगली रणनीति कानूनविदों से मंथन करने के बाद तय करेंगे ।
——चिकित्सा विज्ञान के अनुसार हथेली की रेखाओं पर कुछ ऐसे तंतु होते हैं जो हाँथ में होने वाले कम्पनों का संचालन करते हैं | व्यक्ति के शरीर की आन्तरिक संरचना एक जैसी होते हुए भी उसकी प्रवृत्ति,आदि में एक-दुसरे से असमानता होती है इसीलिए हाँथ की रेखाओं की बनावट भी भिन्न होती है, यहाँ तक की उँगलियों के निशान [ जो कि अपराधियों को पहचानने में बहुत सहायक सिद्ध होते हैं ] में भी असमानता होती है | ।
नगर के रामलीला मैदान में ब्राह्मण सम्मान समारोह का आयोजन किया गया ।
कपिल मिश्रा के आरोप के बाद केजरीवाल के घर के बाहर यूथ कांग्रेस का प्रदर्शन ।
माही ने अपनी इंस्टाग्राम स्टोरी में लिखा कि दोस्तों, प्लीज जय के अकाउंट पर जाइए और कमेंट सेक्शन में लिखिए कि मुझे एक और बच्चा चाहिए ।
इन तरीकों को फॉलो कर किस्त का भुगतान करें ।
इस परियोजना को औपचारिक रूप से 11 सितंबर को नागरिक उड्डयन मंत्री ज्योतिरादित्य सिंधिया और तेलंगाना के उद्योग और सूचना प्रौद्योगिकी मंत्री के ।
इन्वेस्टर्स समिट ने प्रदेश के विकास की मजबूत आधारशिला रख दी है ।
सेफ्टी फीचर्स की बात करें तो Mahindra XUV300 में एंटी लॉक ब्रेकिंग सिस्टम, हीटेड ओरआरवीएम्स, ISOFIX चाइल्ड सीट एंकर, एयरबैग्स, ईबीडी, कॉर्नर ब्रेकिंग कंट्रोल, हिल स्टार्ट एसिस्ट, फ्रंट पार्किंग सेंसर, फ्रंट और रियर फॉग लैंप, को-ड्राइवर के लिए सीट बेल्ट रिमाइंडर, रियर डिफॉगर, स्पीड सेंसिंग डोर लॉक और इम्पैक्ट सेंसिंग डोर लॉक आदि को शामिल किया गया है ।
हिंदी न्यूज़ उत्तराखंड विकासनगर राशन, सब्जी की दुकानों पर लगी रही भीड़ ।
जिसमे आगामी चुनाव को लेकर गहनता से विचार विमर्श किया गया ।
CBSE टीम ने कारगिल का किया दौरा, स्टेकहोल्डर्स के साथ की पहली बातचीत ।
मंगल मिशन की सफलतापूर्वक लांचिंग के बाद भारतीय अंतरिक्ष अनुसंधान संगठन (इसरो) ने स्वदेशी क्रायोजेनिक इंजन के साथ जीएसएलवी के उड़ान परीक्षण की भी तैयारियां शुरू कर दी हैं ।
उन्होंने संक्रमितों के संपर्क में आने वालों का भी पता लगाने को कहा ।
आज 200 लोगों को कार्ड वितरित करने के साथ ही इसका शुभारंभ किया गया है ।
अब ये कंपनियां ड्राइविंग टेस्ट पास कर चुके लोगों को ड्राइविंग लाइसेंस जारी कर सकेंगे ।
डॉक्टर्स की एक पूरी टीम उनके स्वास्थ्य पर नज़र बनाए हुई थी और उन्होंने पूर्व सीएम की तबीयत को देखते हुए आगामी 48 से 72 घंटे अहम बताए थे ।
पांच महीने पहले पिता खेमकरन की तबीयत बिगड़ी तो कर्ज लेकर उनका इलाज कराया, लेकिन उनकी मौत हो गई ।
अब जिस क्षेत्र में दो से अधिक मरीज मिले, तो उसे माइक्रो कंटेनमेंट जोन घोषित कर दिया जाएगा ।
आंकड़ों से हटकर अगर मौजूदा समय को देखा जाए तो भारतीय टीम शानदार दौर से गुजर रही है और ऑस्ट्रेलिया टीम बुरे दौर से ।
यह भी सत्य है कि आधुनिक औषधियों में से अनके, शाकीय औषधियों तथा परपरागत चिकित्सा पद्धतियों में से विकसित हुई है ।
आईपीएल 2021 के लिए खिलाड़ियों की नीलामी ।
जैसे ही वे लोग नोएडा एक्सप्रेस-वे पर पहुंचे कार में सवार बदमाशों ने ड्राइवर से हथियार के बल पर कार रुकवा ली और घटना को अंजाम दिया ।
IPL मैच देख रहे दर्शकों को कैच लपकने पर मिलेंगे एक लाख रुपये आैर SUV कार जीतने का मौका ।
अमेरिकी संसद में बापू की 150वीं जयंती मनाने का प्रस्ताव ।
लक्ष्मी की कहानी चुनने के पीछे दो वजह : मेघना गुलजार ।
शियाट्स और पुलिस प्रशासन टकराव की ओर ।
इस मंदिर में दर्शन करने के लिए भक्त एक दिन पहले से ही लाइन में लग जाते हैं ।
पुलिस अधीक्षक ने बताया कि दीवार गिरने से करीब एक दर्जन अन्य बच्चे एवं महिलाएं भी घालय हुए हैं घायलों को अस्पताल में भर्ती कराया गया है जहां दो बच्चों की हालत गंभीर बनी हुई है1 मौके पर बचाव कार्य शुरु कर दिया गया है ।
फरार आरोपियों पर 25-25 हजार रुपये का इनाम ।
इस मामले में हमारा जिला दतिया और अन्य जिलों से पिछड़ गया था ।
कनाडा के सबसे उत्तरी क्षेत्र नुनावुट की राजधानी इकालुइट के रहवासियों ने हफ्ते के आखिर में पानी में ईंधन की गंध की जानकारी दी थी ।
संपा आठ साल की उम्र से ही सैक्सोफोन बजाती थीं और वीणा भी लेकिन उनके माता पिता को लगता था कि संगीत की दुनिया संपा के लिए बहुत कठिन होगी ।
जहां भगवान, उसका बेटा कृष्णा और भतीजा विक्की शराब पी रहे थे ।
सपने साकार करने वाला दिन है ।
सतना के 'योगी' आदित्य ने एक मिनट में 197 बार पुशअप कर बनाया नया वर्ल्ड रिकॉर्ड ।
हंगामे के दौरान ही पार्षद गफ्फार पोस्टर लेकर खड़े हो गये ।
उन्होंने शीघ्र सड़क निर्माण शुरू न होने पर आंदोलन की चेतावनी दी है ।
बेहद दुखद, दिली संवेदना जताता हूं ।
चिल्ड्रेन हॉस्पिटल में पकड़े गए स्मैकिए ।
पैड्स लाइन पर डाली गई गेंद को मयंक ने मिड विकेट की दिशा में खेला, गैप नहीं मिला| ।
विज ने विभाग के डाक्टरों की जमकर सराहना की और कहा कि डाक्टरों ने अपनी जान हथेली पर रखकर मरीजों का इलाज किया है ।
टॉयलेट या बच्चों के डायपर बदलने के बाद साबुन से हाथ जरूर साफ करें ।
सदस्यता अभियान पर बंटा व्यापार मंडल ।
विश्वास का सर्किट जोड़ें फिर देखें चमत्कार ।
गृह मंत्रालय, महाराष्ट्र सरकार, देवेंद्र फडणवीस और अजित पवार को प्रतिवादी बनाया गया ।
BOI Recruitment 2021: बैंक ऑफ इंडिया ने मध्य प्रदेश के खंडवा, बुरहानपुर और खरगोन जिलों में स्थित स्वरोजगार प्रशिक्षण संस्थानों में सपोर्टिंग स्टाफ की भर्ती निकाली है ।
शिकार के लिए चीतों का इस्तेमाल ।
20 बजे कोटी कालोनी स्थित हैलीपेड पर उतरेंगे ।
उप्र क्रिकेट एसोसिएशन के सीनियर मैनेजर क्रिकेट आपरेशन श्रेयांश कार्तिकेय ने बताया कि कैंप के जरिए वूमेंस खिलाड़ियों के बल्लेबाजी व गेंदबाजी स्किल को संवारा जाएगा ।
उधर, कानपुर से सांसद और वरिष्ठ भाजपा नेता मुरली मनोहर जोशी ने हादसे पर आशंका जाहिर करते हुए कहा है कि कही यह केंद्र सरकार को बदनाम करने की साजिश तो नहीं है ।
क्रिकेट खेलने के विवाद में दो समुदाय के लोगों में मारपीट से तनाव, पुलिस तैनात ।
इसमें रवि तेजा मुख्‍य भूमिका निभाते नजर आयेंगे ।
बउआ सिंह के बर्थडे पर आप शाहरुख खान गिफ्ट कर दो ।
क्या 2024 में कांग्रेस से दो नंबर की पार्टी होने का खिताब भी छिन जाएगा ।
SBI में है अकाउंट तो फिर से लगेगा झटका, FD ब्याज दरों में हुई कटौती, इस दिन से लागू होंगे नियम ।
जम्मू कश्मीर हाई कोर्ट बार एसोशिएशन के बैनर तले वकील, जिनमें बड़ी संख्या महिलाओं की थी, ने श्रीनगर हाईकोर्ट से लाल चौक तक रैली निकाली गई ।
स्वामी राम पहले योगी हैं, जिन पर पश्चिमी देशों के वैज्ञानिकों ने स्टडी की क्योंकि वह दावा करते थे कि वह शारीरिक क्रियाओं जैसे रक्तदाब, धड़कन और शरीर के तापमान को काबू में कर सकते हैं| गढ़वाल में जन्मे स्वामी राम ने हिमालयन इंस्टिट्यूट ऑफ योगा साइंस एंड फिलॉस्फी की स्थापना की| ।
रवि कुमार, मुकुल रस्तोगी, गुरमिंदर सिंह, प्रशांत सिंह, गौहर रजा, प्रशांत सिरोही, इरफान सलमानी, फैसल, सिद्धांत भाटी, रेनू भाटी ने कहा कि जिस तरह से लगातार जलस्तर गिर रहा है और पेड़ों का कटान हो रहा है, ऐसे में शुद्ध हवा और ऑक्सीजन को हम लोगों को खरीदना होगा ।
मौसम वैज्ञानिकों का अलर्ट- अगले तीन दिन में इतना चढ़ेगा पारा आैर बदलेगा मौसम कि हो जाएंगे हैरान-परेशान ।
मुख्यमंत्री ने राज्य के स्थापना दिवस पर लोगों को बधाई देते हुए कहा, “झारखंड के उन वीर शहीदों को सलाम, जिन्होंने झारखंड के गठन के लिए अपना सबकुछ बलिदान कर संघर्ष और शहादत की कहानी लिखी ।
ठंड से परहेज करें ।
‘सबमिट’ पर क्लिक करें और भविष्य के संदर्भ के लिए जमा किए गए आवेदन पत्र का एक प्रिंट भी लें ।
सुपरहिट फिल्म 'वीरे दी वेडिंग' के बाद करीना एक बार फिर अक्षय कुमार और दिलजीत दोसांज के साथ स्क्रीन शेयर करते नज़र आएगी ।
उत्तराखंड प्रदेश बीजेपी अध्यक्ष का बयान, प्रदर्शन के आधार पर दिये जाएंगे विधानसभा चुनाव के टिकट ।
खिड़कियों के कांच टूटे थे ।
नगर निगम के महिला अफसर की कार दुर्घटनाग्रस्त, दंपत्ति और मासूम बच्चे घायल ।
चेन्नई सुपर किंग्स: फाफ डु प्लेसिस, रितुराज गायकवाड़, मोईन अली, सुरेश रैना, अंबाती रायुडू, महेंद्र सिंह धोनी (कप्तान), रविंद्र जडेजा, सैम करन, ड्वेन ब्रावो, शार्दुल ठाकुर, दीपक चाहर ।
लगभग एक ही समय में (1804), जाफ डी ग्रुपोस डी ग्रोस ने कलात्मक रोमांटिकवाद की घोषणा की थी ।
एइनों की मां रानी ऐस्लिन (जूली क्रिस्टी), वह उसकी जान बचाने के लिए प्रार्थना करना जिसे एक ड्रैगन से पहले उसे ले लिया है ।
यहां बनीं ऐतिहासिक इमारतों में वास्‍तुकला का अद्वितीय स्‍वरूप देखने को मिलता है ।
अगला लेखफिनकेयर एसएफबी ने 1,330 करोड़ रुपये के आईपीओ के लिए सेबी के पास आवेदन किया ।
क्‍लायूडियो ने कहा है कि मोदी की राजनीतिक छवि सही मायनों में वैसी नहीं है, जिसकी भारत जैसे देश को सख्‍त जरूरत है ।
CRPF काफिले पर हमला करने की योजना एक बार टाल चुके थे आंतकी ।
रविवार को देश में कहीं कोई टीकाकरण नहीं हुआ ।
साउथ चाइना मॉर्निंग पोस्ट के अनुसार यूनिवर्सिटी के बयान में कहा गया है कि 'पुलिस ने हत्या की संभावना से इंकार कर दिया है ।
फेमस सिंगर मोनाली ठाकुर ने सोनू निगम के बयान का समर्थन करते हुए कहा है कि म्यूजिक इंडस्ट्री में टैलेंट की कद्र कम है ।
उत्तराखंड विधानसभा चुनाव 2017 के दौरान भाजपा राष्ट्रीय प्रवक्ता अनिल बलूनी ने सीएम हरीश रावत पर फिर से हमला बोला ।
बच्चे को बाथरूम और टॉयलेट जाने की ट्रेनिंग दें ।
मुकेश अंबानी के जन्मदिन पर टीना अंबानी ने शेयर की खूबसूरत तस्वीर ।
फैजाबाद के ग्रामीण क्षेत्र पूराकलंदर बभनगंवा गांव में देर रात सोते हुए एक 5 साल के मासूम बच्चे और उसकी मां को एक साथ एक जहरीले सांप ने काट लिया ।
सॉफ्टबैंक ने अपने विजन फंड 2 के जरिये इस साल भारतीय स्टार्टअप क्षेत्र में कई बड़े दांव लगाए हैं जिनमें मीशो, जेटा और व्हाटफिक्स शामिल हैं ।
शंकराचार्य 15 दिन की हिरासत में ।
राष्ट्रपति की ओर से ये मंजूरी रविवार 27 सिंतबर को दी है ।
बिहार विधानसभा चुनाव के प्रथम चरण के मतदान को संपन्न कराने को लेकर जिले से दूसरे जिले में पुलिसकर्मियों को भेजा जाएगा ।
आत्महत्या के मामले में प्राथमिकी दर्ज ।
:- 2012 में एशियन चैंपियनशिप में गोल्ड मेडल ।
उनका कहना हैं कि हमें नहीं पता था कि वो सच में हमारी बेटियों की हत्या कर देगें, लेकिन जब सुबह पुलिस ने हमारे घर के गेट को खटखटाया और घटना के बारे में बताया तो उनके पैरो तले जमीन खिसक गई ।
मासूम बेटे का गला दबाकर मारने की धमकी, ठेकेदारों ने महिला से किया दुष्कर्म ।
67 एकड़ भूमि पर मंदिर ।
’ वह दिन आज भी ठीक-ठीक याद है, जब एक हाथ में पट्टी लिए, जेब में पेंसिल डाले और दूसरे हाथ से पिताजी की अंगुली पकड़कर, मैं पहले दिन पाठशाला आया था, तब मेरे हृदय में एक ओर उत्साह तथा दूसरी ओर अनजाना भय था ।
